Fragezeichen. Ausrufezeichen. Okay. Meinetwegen sehr gerne.
Oh, sehr gerne, Jule. Sehr gerne, sie hat's gesagt. Sehr gerne. Sie hat's gesagt, ja. Ich mag's
wie dein Lippenstift deine Wandfarbe matcht. Danke. So. Jetzt genug der Komplimente,
Horror. Jetzt ist Horror angesagt. Ich dachte, das wird cozy heute. Nein, das wird es wohl
nicht. Cozy Horror. Wir können das Waisenhaus anführen und einfach sagen, es ist ein Lagerfeuer.
Das ist eh der Plan. Vielleicht hab ich noch irgendwo Arschmellos. Das wär super. Dann gebe
ich euch schon mal Musik. Und dann seid ihr bereit für die, für das letzte Intro-Zitat.
Was Jule sagt. Was Jule memt. And my gaze was thronged with the sleepers. No,
not since the world began, In realms where the handsome were many,
Nor in glamours by demons flung, Have faces alive with such beauty,
Been known to the salt eye of men, Yet weary with passions that faded,
When the sevenfold seas were young. Ihr alle steigt aus dem Wagen und vor euch
seht ihr ein gigantisches Gebäude. Dieses Gebäude ist einer Person bekannt,
ihr anderen drei kennt wahrscheinlich diesen Teil der Stadt, wisst, dass hier
nicht unbedingt die tollsten Dinge passieren. Es sowohl verschiedenste Gerüchte gab als auch,
wie ihr jetzt festgestellt habt, offenbar gerichtliche Anordnungen, Verhandlungen,
aber kein einziger Urteilsspruch. Wobei da die Frage ist, Mara, würdest du das teilen mit den anderen?
Was genau, die Zeitungsberichte und so? Ja, die Informationen, die du hast.
Ich glaube, ich würde das offenlegen, allein weil ich es Erin ja schon gezeigt hatte und wir jetzt
da gemeinsam reinlaufen, heute sehr seltsame Dinge passiert sind. Und es ist vielleicht nicht so klug,
Sachen zu verheimlichen gerade. Okay. Ich schätze, du erzählst nicht von deiner,
deinem Kontakt mit diesem Haus. Ich würde sagen, dass ich, also ich kenne es gut und ich habe es
bereits besucht. Okay, dann wissen die anderen das. Ja, ihr seht auf den ersten Blick, dass dieses
Gebäude offenbar nicht mehr bewohnt wird. Nirgendwo brennt Licht, einige der Fenster sind eingeschmissen
mit Steinen. Sieht generell sehr heruntergekommen aus. Aus den Zeitungsartikeln könnt ihr herauslesen,
dass es um die 15 bis 20 Jahre irgendwo in diesem Zeitraum war, dass dieses Gebäude, diese Institution
geschlossen wurde. Und jetzt habt ihr freie Wahl zu tun, was ihr möchtet.
Ich habe eine Frage. Dadurch, dass wir gern einen Moment hatten zu packen, würde ich gerne anmerken,
dass ich mir die Seite aus dem Buch mit der Anrufung von O'Sheen durchaus mitgenommen habe,
okay. Du hast eine Seite aus dem heiligen Buch deiner Großmutter genommen. Ich bin mir nicht mehr
sicher, wie heilig meine Großmutter zu diesem Zeitpunkt ist. Sehr wahr. Okay, dann frage ich
mal durch. Neve, was ist der Plan für dich? Ich habe ja nichts. Das einzige, was ich dabei hatte,
war mein Hund und den hat Shai. Das ist korrekt. Dementsprechend wenig an Vorbereitung. Ich hätte
aber, was ich das letzte Mal Aaron erzählt habe, tatsächlich allen erzählt, also dass das etwas ist,
was öfter passiert ist schon, dass es da mehrere Sachen gibt, die darauf hinweisen oder ähnliche
Vorkommnisse und so weiter und so fort. Das hätte ich auf jeden Fall während der Fahrt erzählt,
sofern es kein Uber war. Ich denke nicht. Wir sind mit einem Uber gefahren, oder? Oder hat Shai uns
das Auto überlassen? Ja, das ist nämlich Pam's. Richtig. Okay, dann fahren wir. Okay, gut. Ja,
genau. Ich meine, ich habe uns zu allen hingefahren. Ja. Du hast sie da hingefahren. Ja, ja, ja, ja.
Okay. Entsprechend suche ich auch einen Parkplatz. Nachdem ich den gefunden habe,
gesellige ich mich dazu und stufe mich um. Ich glaube, sobald Niamh erzählt, dass so was häufiger
vorkommt, würde ich genauer nachfragen, wie viel sie darüber weiß. Spezifisch über
Oshin oder generell solche Dinge? Generell solche Dinge vielleicht auch, was mit dem Weißenhaus
passiert ist. Hast du da irgendeine Connection zu der ganzen Sache? Dieses Weißenhaus weiß ich
nicht. Ich weiß etwas über ein Weißenhaus. Wo habe ich es hingeschmissen? In Newcastle vor
ein paar Jahren. St. Jude Center for Troubled Youths. Was ist da passiert? Die gesamte Einrichtung
wurde zerstört. Angeblich war es eine Gasexplosion. Ein Großteil der Kinder sind ums Leben gekommen.
Des Stabs ebenfalls. Leute haben gesehen, wie die Einrichtungsleitung einen Jungen umarmt hat
und dann hat sich ein Loch im Boden aufgetan, in welchem die verbunden sind. Okay, das ist hier
nicht passiert bei uns. Offensichtlich, das steht noch. Noch. Wenn es nach mir ging, dürfte der Ort brennen.
Ich würde nach Überwachungskamera schauen, wenn diese Aussage fällt. Okay, du kannst es dir nicht
vorstellen und siehst auch von außen nichts dergleichen. Dieses Gebäude mit seiner Historie,
besonders im Justizjahren Hinblick, ist nicht gerade ein Gebäude, das sonderlich hohem Kurs steht,
würdest du schätzen. Ihr seht auch alle keine Anstrengungen, das Gebäude zu restaurieren,
es zu erneuern, wieder wohnbar zu machen. Das sieht aus wie eine Ruine in diesem Moment. Besser ist das.
Spezifisch auf Aushin bezogen, das dritte Mal, dass ich auf etwas stoße,
womit er zu tun hat. Das erste Mal war in Schweden, Ende der 90er, als Thomas Christopherson,
verschwunden ist, zwei Jahre nachdem er adoptiert wurde und seine Freunde beteuern,
dass er nicht auf natürlichem Weg verschwunden ist. Es gab wohl auch Berichte über Aushin.
Seine Aboptiveltern wurden ausgeweitet im Schlafzimmer gefunden, das ist nach der Fraks.
Wir sollten auf jeden Fall vorsichtig sein, höre ich daraus. Es klingt so als sterben die Leute,
die da drin waren, was mich in meiner Situation jetzt nicht gerade sicherer fühlen lässt,
bedenkend, dass jemand hinter mir her ist. Das war ja nicht hier.
Hier wurden nur Kinder geerntet. Das macht es nicht viel besser.
Hat dein Kumpel eigentlich was gegen dich, Pam, weil er dich hier bei uns gelassen hat?
Sollte man meinen, aber eigentlich kommen wir immer ganz gut miteinander aus.
Ich glaube, Außenstehende glauben nicht so ganz das, was uns passiert ist. Ich würde
mir selber nicht glauben, wenn ich es nicht durchlebt hätte.
Ja.
Ich glaube, für Korbi sind wir einfach nur ein bisschen durch den Wind.
Ist es jetzt eigentlich Korbi oder Shai?
Unterschiedlich, je nachdem, wen du fragst.
Anscheinend.
Wenn du wen anderen fragst, bekommst du auch noch einen anderen Namen, definitiv.
Der Mann der vielen Namen.
Ja, wollen wir reingehen?
Eigentlich möchte ich da nicht rein.
Aber wir brauchen auch Antworten.
Wenn es einen Weg gibt, das Ganze aufzuhalten, finden wir ihn wahrscheinlich da drinnen?
Wenn überhaupt irgendwo...
Besonders was aufhalten?
Das, was uns passiert ist?
Alles auf dieses Wesen zurückführen oder nicht?
Hattest du von Anfang an den Plan erschienen zu stoppen oder?
Ich wusste bis vor zwei Stunden nicht mal, dass das Ding einen Namen hat.
Ich habe einfach nur angefangen, mich über Dinge zu informieren, weil ich verstehen wollte,
was passiert.
Und hast du Dinge verstanden?
Will ich?
Das ist gut.
Hast du verstanden, warum er...
Warte mal, weiß ich, dass er gesagt hat, gib mir meine Nive?
Du warst bewusstlos.
Ich war bewusstlos.
Ich weiß das gar nicht.
Außer die anderen haben es dir erzählt.
Das wäre so ein Teil, den hätte ich, glaube ich, ausgelassen.
Ja, ich glaube nämlich auch.
Nee, dann habe ich nichts gesagt.
Ich war ja in irgendeiner lebenden Stadt.
Ich glaube, ich hatte das auch nicht mitbekommen.
Ich glaube, im Endeffekt hat nur Nive das gehört.
Schön.
Jemand von euch Waffen dabei?
Ich hole mal wieder das Messer aus.
Ah, das ist beruhigend.
Und ich ziehe meine Pistole aus der Handtasche.
Oder weiß ich nicht, wie beruhigend ich das finde, aber okay.
Nein, ich habe eine relativ gute Trefferquote.
Nun, es geht mir mehr darum, dass wir heute Dinge gesehen haben, die nicht da waren oder
woanders waren und ich ein bisschen die Angst habe, dass das gegen uns verwendet werden
könnte.
Ich habe Marrakeen durchs Wohnzimmer geworfen.
Nun ja.
Gern.
Schon okay.
Und du?
Und welche Waffen dabei?
Ich bin stets gut vorbereitet.
Ich habe mein kleines trusty Klappmesser.
Okay, dann fühle ich mich ja sicher.
Du hast also nichts dabei?
Ich bin auf meiner Arbeit durch eine Tür gegangen und stand in einem fremden Wohnzimmer.
Ich habe nicht mein Handy dabei, ich habe meine Portemonnaie dabei, ich habe gar nichts
dabei.
Du hast auf jeden Fall den Kürzesten gezogen von uns allen.
Danke.
Ich würde mich mal ein bisschen umgucken, ob ich irgendetwas, irgendwie so eine Planke
mit einem Nagel oder so finde, dass man vielleicht so ein bisschen als stumpfe Waffe verwenden
könnte.
Ich verstehe, was du meinst.
Dann investigate doch mal.
Ich investigate das so krass, wenn ich es gefunden habe hier.
Geht, ne?
Leider investigate ich dann wohl doch nicht so krass, wie ich dachte.
Ich denke, dass du nicht so krass investigiertest, ne?
Das ist tatsächlich jetzt nicht aufgrund dessen, dass der Wurf nicht geschaffen worden ist,
aber nachdem alle so sind, ja ich habe zumindest etwas dabei und wenn es nur ein Klappmesser
ist, wäre ich auch so.
Ja, vielleicht irgendwie irgendwas würde ich auch irgendwie umschauen wollen, ob ich
auf die Stelle was bin.
Dann würde ich sich explizit ewig danach suchen oder so.
Das kannst du gerne tun.
In the vicinity investigate möchtest du haben wahrscheinlich?
Ja, ich kann dir leider keine Planke mit Nägeln oder so drin geben, weil die existieren offenbar
nicht und offenbar existiert nichts, was du möchtest.
Es wurde gut aufgeräumt hier.
Das ist lustig, dass du das sagst.
Tatsächlich ist das der Fall.
Also dafür, dass das hier eine Ruine ist, die seit über zehn Jahren leer steht, ist
hier kaum, also du siehst ein paar Spuren von Vandalismus, die eingeschlagenen Fenster
an der unteren Etage, aber es sieht sonst natürlich nicht gut aus.
Es ist immer noch ein heruntergekommenes Gebäude, aber es sieht nicht verwaist aus.
In dem Sinne könntest du dir vorstellen, dass es viel mehr an zum Beispiel Pflanzen
geben müsste, hohes Gras, Ranken, ähnliches, was so ein bisschen die Fassade sprengelt.
Das siehst du da nicht.
Und für alle anderen Informationen müsstet ihr eintreten.
Ist euch das auch aufgefallen?
Wenn du sagst, was genau, vielleicht.
Na ja, guckt euch mal um.
Es sieht dafür, dass es ein verlassenes Anwesen ist, sehr gepflegt aus.
Irgendwie wird das Grundstück von gehören, oder?
Da hatten wir ehrlicherweise erwartet, dass hier nichts und niemand ist nach allem, was
heute passiert ist.
Ich hatte es gehofft.
Ich hatte es so sehr gehofft.
Ich glaube, heute ist kein Tag für Zufälle.
Sollen wir?
Ja.
Nach euch.
Vielleicht solltest du nicht unbewaffnet ganz hinten gehen und schieb dich so ein bisschen
nach vorne.
Daumen nach oben über meine Schulter.
Ich übernehme dann einfach mal die Führung und versuche, die vor der Tür zu öffnen.
Die mit der Waffe vorne ist immer gut.
Das ist ja fantastisch.
Wir haben uns vorhin gut davor gedrückt, das zu tun.
Ich wollte auch gerade sagen, wir haben nur noch eine Session.
Wir müssen so langsam in diese Richtung laufen.
Eine ganz kurze Zwischenfrage.
Haben wir beim Packen von Sachen auch an sowas wie Taschenlampen gedacht?
Ich habe mindestens zwei Handys in der Handtasche.
Dann habt ihr zwei Handys von Pam, vielleicht eins von Aaron.
Er ist bestimmt auch dabei.
Er hat doch mit Sicherheit irgendwo in diesem Gramm Schaus eine Taschenlampe gehabt.
Es geht darum, ob ihr die mitgenommen habt.
Also ihr könnt die natürlich retroaktiv auch mitgenommen haben.
Wenn ihr alle eine Lichtquelle haben möchtet, würde ich die euch durchaus geben.
Sie wird euch nicht retten.
Ich hätte trotzdem gerne eine Taschenlampe.
Mit einer Taschenlampe kann man auch super drauf prügeln.
Das stimmt.
Ich denke jetzt an so eine größere aus Metall.
Ja, so eine haben wir auch zu Hause gehabt.
Damit kann man definitiv eben eine überdreschen.
Ich habe das Gefühl, ihr wollt das Ganze nicht rauszögern.
Nein, ich bin bereit.
Okay.
Ihr geht an die Tür und Pam, du versuchst sie zu öffnen.
Und wie sollte es anders sein?
Die ist natürlich nicht verschlossen.
Natürlich.
Du schaust auf die Schließung in der Tür und siehst, dass sie nicht aufgebrochen wurde.
Sie wurde vielleicht einfach offen stehen gelassen.
Das ist ja schon mal ein gutes Zeichen.
Vielleicht werden wir erwartet.
Ja, tretet ein.
Und ich bräuchte von...
Also Mara sowieso.
Weil Mara läuft natürlich in das Gebäude rein.
Das ist schon mal eine ganz eigene Sache.
Pam auch.
Und ich glaube, Erin.
Von euch allen brauche ich...
...keep it together.
Alles kriegst du von mir.
Na toll.
Ja bitte, Niva.
Ne, ich hab mich gemeldet.
Also du hast ein Loser-Zeichen.
Ich war kurz schadenfroh.
Verstehe.
Ich glaube, für Niva ist da jetzt in diesem Moment nichts, was sie großartig aus dem Konzept bringt.
Zumindest noch nicht.
Alles gut.
Wir nehmen den besseren.
Das war der erste.
Das war der erste.
Nehmen wir erst mal den noch besseren, nämlich den von Mara.
Mara, du hättest nicht gedacht, dass du das so gut verkraftest.
Ich glaube, du hättest nicht gedacht, dass du das so gut verkraftest.
Ich glaube, du hättest nicht gedacht, dass du das so gut verkraftest.
Dass hineingehen durch diese Türen der Geruch dieser Steinwände, die du, wie gesagt, seit über 10 Jahren nicht mehr gerochen gesehen hast.
Normalerweise würde sowas bei dir wahrscheinlich Flashbacks auslösen.
Was auch immer die negative Version von Nostalgie ist.
Was auch immer die negative Version von Nostalgie ist.
Was auch immer die negative Version von Nostalgie ist.
Und du schaffst es aber in diesem Moment vielleicht, weil dein Überlebensinstinkt zu groß ist, dass du das nicht zu sehr an dich heranlässt.
Dann Pamela, du siehst vor dir, dass du dich nicht mehr an dich heranlässt.
Dann Pamela, du siehst vor dir einen großen Raum.
Und den seht ihr alle natürlich danach, auch wenn ihr dann reingeht.
Es scheint eine große Empfangshalle zu sein, von der mehrere Türen nach rechts abgehen und nach links.
Und auf dem Weg geradeaus, ganz am Ende dieses großen Raumes, seht ihr, dass es eine Art große Wendeltrappe gibt, die nach oben führt zum nächsten Stockwerk.
Und du Pam, ich ziehe dir mal eben meine Stability ab.
Als du Folgendes siehst, du scheinst das Licht deines Handys oder einer Taschenlampe, wie auch immer du möchtest, durch diesen Raum.
Und das worauf deine Aufmerksamkeit sofort geht, ist ein dunkler Fleck in der Mitte dieses Raumes auf dem Boden.
Und du siehst einen Gegenstand, der in diesem See liegt.
Und wenn du näher herantritt, siehst du noch mehr Stücke, ist glaube ich das Wort, von etwas, das in dieser Lage existiert.
Wenn du nahe genug dran bist, siehst du, dass dieses Werkzeug ein halb von dieser Flüssigkeit benetzter Hammer ist.
Und die Flüssigkeit ist offenbar Blut.
Hat hier lang genug gelegen, dass es mittlerweile nicht mehr frisch ist, sich an den Boden heftet und es ist also nicht vor kurzer Zeit passiert, dass hier jemand geblutet hat.
Und offenbar hat hier nicht nur jemand Blut gelassen.
Die kleinen Stücke, die du in dem Blut siehst, sind so weiße, sieht am Anfang aus wie kleine Vierecke, die da drin liegen.
Und wenn du näher gehst, siehst du, dass es Zähne sind, die da drin liegen.
Und jetzt The Unfortunate Aaron.
Ich denke, das ist minus zwei Stability, das tut mir sehr leid für dich.
Jetzt sind wir bei Neurotic.
Wir sind bei Neurotic.
Okay.
Als du deine Taschenlampe über die Wände dieses Raumes gleiten lässt und der Lichtkegel enthüllt Symbole.
Und diese Symbole sind nicht nur eigenartig oder seltsam.
Du erkennst diese Symbole wieder.
Das sind Symbole, die teilweise in den hölzernen Eingeweiden deines eigenen Hauses eingeritzt sind.
Von denen deine Großmutter dir immer erzählt hat, sie würden helfen, böse Geister fernzuhalten.
Neve, du siehst das Ganze natürlich auch.
Hast aber zudem allem nicht wirklich so einen Zugang wie die anderen.
Dementsprechend musst du diesen Roll nicht machen.
Ja, und das ist, womit ihr zunächst begrüßt werdet in diesem Gebäude.
Frage von diesen Symbolen in meinen Recherchen.
Irgendwas davon schon mal gesehen?
Observe a situation.
Observe a situation.
Wir rollen die ja so weiter.
Okay.
Observe a situation.
Observe a situation.
Wir rollen die ja so wenig.
Ich denke, ich kenne deine Frage.
Die hat sie gestellt, ja.
Habe ich diese Symbole schon mal gesehen.
Schwierig.
Ich würde sagen jein.
Prinzipiell ja, aber keines der Symbole sieht zu 100% so aus wie die an dieser Wand.
Aber sie sind so ähnlich, dass du eine Verbindung herstellen kannst.
Es ist so ein bisschen, als würde man ein Alphabet in Druckschrift schreiben
und dann das gleiche Alphabet in Kursiv.
Du hast überall so kleine Häkchen und Verlängerungen und so weiter,
die anscheinend lokal bedingt sind.
Die Dinge, von denen du gelesen hast, sind ja alle nicht bei euch in Irland passiert.
Und dementsprechend scheint es da.
Und ich glaube, du hast genügend Okkultismen recherchiert,
dass du weißt, dass
okkulte Wissenschaft natürlich nicht genau ist.
Also zwei Leute an verschiedenen Orten in der Welt werden nicht zu 100%
die gleichen Symbole nutzen, die gleichen Ritualabläufe etc.
Was ich dann machen würde, wäre tatsächlich, mich näher auf die Wand zu bewegen
und mir diese Symbole anschauen im Sinne von, wie sind die da dran?
Sind die gemalt mit offentlicher Farbe?
Sind die da irgendwie reingeritzt?
Wie genau sind die da angebracht worden?
Die meisten, die du siehst, sind gemalt.
Du würdest schätzen mit Farbe ja, aber nicht einfach nur mit einem Filzstift oder so,
sondern irgendwas, was die Zeit ja überdauern kann,
weil die auch noch auf den Teilen der Wand sind, die jetzt nicht völlig entblöst sind
von Putz und Tapete.
Du siehst aber auch eingeritzt in den Stein dahinter teilweise Symbole,
die entweder neu sind oder
beim Bau dieses Gebäudes schon in diesen Stein geritzt werden mussten.
Das sind die zwei Möglichkeiten. Was davon es ist, kannst du natürlich nicht sagen.
Was möchten die anderen tun?
Machst du zuerst?
Ich würde auf die Wand zugehen und anfangen ein paar von diesen eingeritzten Sachen anzufassen
und nachzufahren und vor mich hin zu mobbeln.
Sie hat gesagt, die sind zum Schutz.
Warum sind sie hier?
Und fangen weiter an, die Sachen anzuschauen und anzufummeln
und fangen an, leise vor mich hin zu summen.
Ich würde einfach nie hinterher gehen.
Sie sieht aus, als wäre sie am ehesten puttogether
und sollte irgendjemand auf mich zukommen aus Halter im Himmel,
würde ich mich auch am ehesten hinter ihr verstecken.
Deswegen stackele einfach mal hinterher
und leuchte hinter ihr an die Wand einfach so zum helfen.
Okay.
Dann würde ich mich auch am ehesten hinter ihr verstecken.
Deswegen stackele einfach mal hinterher
und leuchte hinter ihr an die Wand einfach so zum helfen.
Dann haben wir eine Letzte, die sich noch nicht entschieden hat, was sie tun möchte.
Auch wenn ich sehr gefasst bin und ich auch überrascht darüber bin, wie gefasst ich bin,
angesichts dessen, dass ich in meinem alten Hause stehe,
würde ich erstmal langsam in die Mitte des Raumes treten
und mich zu dem Blut und dem Hammer runter beugen
und das erstmal einfach nur ungläubig anstarren.
Ich könnte jetzt viel darum herum reden,
dass du natürlich nicht weißt, woher das kommt, aber das kannst du dir denken.
Ja.
Ja.
Und ich glaube auch, dass dieser Moment, also diese Momentaufnahme,
der Hammer in diesem Blut mit den Zähnen daneben,
dass das wahrscheinlich in niemandem von euch mehr sagt als das Offensichtliche.
Also du sagtest, das sieht alt aus, ne?
Ja, das Blut ist geronnen, die Zähne, ich weiß nicht, ob die...
Die würden wahrscheinlich einfach bleiben.
Zähne sind da relativ zäh.
Und ja, der Hammer ist benetzt auf offensichtlicher Art und Weise.
Also natürlich an seinem Kopf stärker in Richtung des Griffs weniger.
Sieht man vielleicht irgendwie blutige Fingerabdrücke da drauf oder so?
Oder mehr so, wie man es hier sieht,
oder mehr so Klauenspuren?
Nee, du siehst eigentlich nur...
Also du kannst vielleicht ausmachen, dass irgendjemand es gegriffen haben muss,
während dieses Blut verspritzt wurde, weil da...
Was ja logisch ist, ja.
Genau, dementsprechende Teile nicht mit Blut vollgesogen sind.
Aber jetzt keine Spuren irgendwohin.
Und du sagtest, es ist geronnen.
Heißt das, es ist noch so klebrig zäh oder es ist schon wirklich durchgetrocknet?
Es ist wirklich durchgetrocknet.
Okay, das ist schon mal gut.
Vielleicht sollten wir als erstes in die Büros gehen und irgendwelche Unterlagen suchen?
Oder habt ihr hier schon irgendwas?
Ja, wahrscheinlich so der Moment von, okay, ich kenne das Symbol, das kenne ich auch,
und dann kommt sie dir auf Frage.
Büros ist eine gute Idee, weil wenn jemand was damit zu tun hat,
wahrscheinlich am ehesten die Angestellten und weniger die Bewohner.
Davon gehe ich aus.
Das klingt logisch.
Was sind das denn für Zeichen?
Sollen wir weiter vor mich hin?
Schwer zu sagen, ich kann nur sagen, dass sie teilweise in etwas abgewandelter Form mit dem
in Verbindung stehen, was ich so rausgefunden habe.
Und dann würde mir wahrscheinlich Aaron auffallen,
ich leuchte dich so an.
Ist alles okay?
Sie hat gesagt, die sind zum Schutz.
Ich schaue mir weiter die Dinger an und laufe weiter so.
Sind das Schutzruhen?
Wer hat das gesagt?
Ihre Großmutter vermutlich.
Die hat hier so eine Liste unterschrieben, sagen wir so.
Sie hatte wohl irgendwas damit zu tun, auch wenn sie hier nicht gearbeitet hat.
Aaron, und ich würde zu dir kommen und dir meine Hand auf die Schulter legen.
Lass uns weitergehen.
Okay.
Weißt du, was die Ruhen bedeuten?
Würde ich das tun, wenn ich glaube, sie sind Schutzruhen?
Du denkst, das sind Schutzruhen.
Im Okkultismus haben die Dinge immer nur die Bedeutung, die einem gesagt wird.
Das ist das Problem in diesem Moment.
Du kannst dir vorstellen, oder du kannst dir zwei Möglichkeiten vorstellen.
Okay, das sind keine Schutzruhen.
Dann wäre es aber sehr eigenartig, dass deine Großmutter diese auch bei euch zu Hause hatte.
Weil warum sollte sie Ruhen, die irgendwie das Gegenteil von schützen tun, bei euch zu Hause anbringen?
Die andere Möglichkeit ist, es sind Schutzruhen.
Dieser Ort muss vor irgendetwas geschützt werden.
Nicht, dass die Buchseite mir anschauen, die ich mitgenommen habe.
Sind da irgendwelche Ruhen drauf, die denen ähneln?
Ist einige der Ruhen davon an den Wänden näher?
Ich mache nie darauf aufmerksam.
Schau mal und weise so auf die eine Ruhe und an der Wand und dann auf die andere da vorne.
Die sind auch bei mir zu Hause.
Meine Großmutter hat sie in die Wände geritzt.
Schmutz, das hast du gesagt, richtig?
Das hat sie mir gesagt, ja.
Um das...
Wahrscheinlich, um irgendwas draußen zu halten.
Hoffen wir, dass das die Erklärung dafür ist.
Ja.
Eine andere Idee ist wahrscheinlich etwas unschöner.
Angenommen...
Und ich tippe auf die Seite, auf irgendeine dieser Ruhen und deute dann auf die gleiche an der Wand.
Angenommen...
Dann bräuchte ich diese Ruhen, um...
Und was auch immer dafür notwendig war, war nicht gegeben bei euch zu Hause.
Wer ist nun in den Raum?
Meinst du, hier wurde versucht, Oshin zu beschwören?
Naja, zumindest hat man ihn hier wahrscheinlich gefüttert.
Wären mir die Zähne bisher aufgefallen, oder habe ich mich mehr mit der Wand direkt wahrscheinlich fokussiert?
Die können die Zähne auch aufgefallen sein, aber du...
Bei dem Satz, den Leaf gerade gesagt hat, erinnerst du dich an das, was Leaf gesehen hat?
Richtung im Wald, ja.
Auf der Lichtung im Wald.
Dass du damals ein Kind warst, das bei so einer Prozession dabei war.
Und dieses andere Kind war...
Das war so anstrengend.
Das war so nervig, das hat rumgeschrien, das hat irgendwie die Feierlichkeiten gestört und...
Dann war das auf einmal nicht mehr da.
Und du weißt gar nicht, wo das hin ist.
Ich drehe mich zu Mara um.
Mara, gibt es ein Waldstück hinter dem Weißen Haus?
Gibt es nicht.
Ich war gemutet, richtig?
Ja, du warst gemutet.
Verdammt.
Nein, es gibt hier kein Waldstück.
Büros.
Büros.
Ich würde sie zu den Büros führen.
Ja, da hast du die Informationen, die die anderen nicht haben.
Das ist natürlich auch eine Räumlichkeit, die du niemals betreten durftest.
Das waren immer nur quasi das Lehrerzimmer in der Schule.
Nur eben für euch ein Ort, wo die Leute sich getroffen haben, die auf euch aufgepasst haben.
Oder auch nicht unbedingt auf euch aufgepasst haben.
Du kannst dich erinnern, dass du, wenn du mal...
Es gab sicherlich rebellischere Zeiten in deinem Aufenthalt hier.
Und wenn du mal versucht hast, so durch den Türspalt zu schauen, hast du einige Pfeil-Cabinets,
so Aktenschränke nebeneinander an der Wand gesehen, an die du dich jetzt erinnerst.
Und du führst die anderen dorthin.
Als ihr da hineinkommt, seht ihr, dass es ähnlich wie außen die generelle Stimmung in diesem Raum ist.
Es ist zwar verlassen, es wurde sehr lange nicht mehr genutzt, aber trotzdem irgendwie sauber, irgendwie gepflegt.
Und ihr fangt an zu versuchen, diese verschiedenen Aktenschränke aufzumachen, die Schubladen daraus zu holen.
Und ihr findet nicht mehr viel.
Ihr seht, dass ein Großteil der Akten wurde offenbar von hier fortgebracht.
Ihr findet noch ein Paar, die jeweils auf der Vorderseite den Namen von Leuten haben.
Mara und Erin, das sind die Namen auf der Liste.
Warum wurde genau das zurückgelassen?
Ist die von Lena auch dabei?
Das ist sie.
Ja.
Ist es nicht ein bisschen verdächtig, nur die von den verschwundenen Kindern hinzulassen?
Ich würde die Akten nehmen und wahrscheinlich steht vielleicht noch irgendwas auf dem Schreibtisch und den Schreibtisch einmal leer räumen mit einer Bewegung, die ich immer schon mal machen wollte.
Ich würde die Akten nehmen und wahrscheinlich steht vielleicht noch irgendwas auf dem Schreibtisch und den Schreibtisch einmal leer räumen mit einer Bewegung, die ich immer schon mal machen wollte.
Und die Akten darauf ausbreiten und anfangen, sie aufzuschlagen und sie zu durchsuchen nach irgendetwas, was irgendwie klingelt.
Dann wäre ich bei.
Absolut. Besonders intensiv beschäftige ich mich aber tatsächlich mit Lena's Akten.
Und Pam?
Ich bin auch dabei im Sinne von, ich setze mich auf den Tisch.
Auf die Akten.
Die Tür im Auge ist das, was du sagst.
Nein, nein, ihr schaut jetzt alle von der Tür weg und.
Sophie.
Ihr schaut.
Aber es soll schon passieren.
Ja, was soll schon passieren.
Ihr schaut durch die Akten.
Was man mal durch diese Tür kommen wollen würde, kommt eigentlich durch.
Ja, ich finde einen Weg.
Hast du einen Roll dafür?
Nein.
Ihr könnt ohne Roll lesen.
Neve, du hast wahrscheinlich eher den Blick mit deiner Okultismus Recherche im Hinterkopf.
Auf jeden Fall.
Davon siehst du hier nicht viel.
Die meisten Akten sprechen über Fehlverhalten von den Kindern, die hier waren.
Es werden sogar, das kommt dir vielleicht ein bisschen seltsam vor, aber vielleicht auch nicht jetzt, da du weißt, was das hier für ein Ort war.
Und es ist schon ein bisschen älter. Es wird von Strafen gesprochen.
Von allem, von in der Ecke stehen bis zu physischen Strafen.
Und.
Zur Frage.
Ja.
Irgendwelche von diesen Strafen, die sich gegebenenfalls auf.
Ich meine, jeder von uns durch verschiedene Akten wahrscheinlich.
Aber angenommen, ich habe so zwei oder drei.
Irgendwas davon, was spezifisch bei allen dreien passiert ist.
Abgesehen ist von Sachen, die in der Ecke stehen.
Obwohl wirklich so physische Strafen oder gegebenenfalls was psychisches, was da tendenziell.
Ja, ich.
Komme da gleich darauf zurück.
Weil.
Die siehst du jeweils relativ am Ende dieser Akten.
Was Aaron am Ende dieser Akten sieht oder was dir auffällt insbesondere.
Ist, dass die Akten alle abrupt stoppen.
Es gibt keinerlei.
Die Kinder werden adoptiert.
Die Kinder sind immer noch hier.
Die Kinder.
Es gibt kein Ende für diese Akten.
Es scheint.
Entweder waren die im Begriff noch geschrieben zu werden und waren noch nicht vollendet.
Oder.
Das Ende wurde nicht hier reingeschrieben.
Und dementsprechend nicht dokumentiert.
Und.
Okay.
Und nie.
Du siehst, dass die Dinge, die sie alle gemacht haben oder machen mussten.
Am Ende war.
Also das steht.
Den Keller putzen.
Ich muss kurz fragen, wie viele Namen stehen auf dieser Liste?
Das sind.
Ich weiß gar nicht, ob ich schon noch mal gesagt habe.
Ich meine nicht.
Ich glaube nämlich auch nicht.
Etwa.
Zwölf.
Ja, wenn ich die Parallele bei ich bleib bei dreien, die ich jetzt erst mal so bei den dreien quasi gefunden habe.
Wenn ich fange ich einfach an quasi.
Wer auch immer näher an mir steht.
Bei einer von mich quasi entweder neben Aaron oder neben Mara zu stellen.
Wobei Mara.
Du schaust spezifisch durch eine Akte durch.
Also wahrscheinlich wäre es eher, dass ich bei Aaron wäre.
Und dann ich frage auch gar nicht oder sowas, sondern ich fange einfach an zu blättern, bis diese Seite kommt, wo diese Bestrafungen gelistet werden.
Und gucke, ob ich das da auch finde.
Ja.
Das findest du in allen Akten, die du durchschaust.
Das ist halt quasi in der Mitte vom Tisch zwischen diesen ganzen Akten quasi in der Mitte diese Strafen gelistet zu sammeln.
Und dann.
Ich weiß ich bis.
Bis zum fünften oder sechsten mache ich.
Und dann wäre ich so ein Ding von.
Okay, das ist auf jeden Fall wahrscheinlich das, was alle gemeinsam haben.
Schaue Richtung Mara.
Warst du mal im Keller?
War ich mal im Keller?
Das kannst du dir aussuchen.
Das war eine Art Mutprobe darunter zu gehen, aber da war nie hier zu sehen.
Das war alles immer abgesperrt.
Weil und dann fange ich an, quasi das eine so in deine Richtung in den Keller putzen, das nächste in den Keller.
Und dann halt, dass du quasi so sechs Zettel vor dir, wo überall das Gleiche steht, worauf ich dir gezeigt habe.
Und ich hole meinen Klapp Handy raus, schaue nach der letzten Nachricht, die ich erhalten habe.
Ist sie noch da?
Du hast eine neue Nachricht.
Ich habe eine neue Nachricht.
Ich lese diese Nachricht.
Fünkchen, warum bist du zurückgekommen?
Mein Handy fällt mir aus der Hand.
Mein Handy fällt mir aus der Hand.
Ich nehme mein Handy wieder auf.
Ich gucke trotzdem nach der letzten Nachricht.
Ist das dieselbe Nummer?
Ja, das sind die Symbole, die da nach und nach stehen.
Okay, also es ist in einem Verlauf quasi?
Ja.
Okay, dann würde ich mein Handy umdrehen, sodass die anderen beiden das lesen können oder alle drei, je nachdem, wie wir stehen, sitzen.
Fünkchen nannte mich Lena immer.
Und irgendwer, der das wusste, nutzt das jetzt, um Dinge in mir auszulösen.
Keine Ahnung, auf jeden Fall, was ich eigentlich sagen wollte.
Diese Nachricht, nicht die letzte, sondern die, die davor ist.
Da steht, Blackwood-Männer hat Leichen im Keller.
Fünkchen, es tut mir leid.
Die habe ich noch im Haus erhalten, also bei Erin, bevor wir losgegangen sind.
Das ist keine wirkliche Nummer.
Du kennst dich doch mit Technik und IT aus.
Und ich halte dir so das Handy hin.
Das ist der Moment für mein Keep-It-Together-Roll.
Achso, und in der Nachricht steht auch noch fünf Leichen im Keller.
Achso, und in der Nachricht steht auch noch fünf Leichen im Keller.
Ja, das ist wahrscheinlich dann der Moment.
Dementsprechend, ich bräuchte auch einen Observer-Situation-Roll von Pam, bitte.
Du hast ja die Tür im Auge.
Keep-It-Together war das, was ich befürworten sollte, oder?
Das ist korrekt.
Oh, sorry.
Alles gut.
Ja, Neve, du schaffst es erst einmal, diese Abfolge von Buchstaben und Zahlen zu lesen, ohne dich zu übergeben.
Du... Ja, es ist zu viel, um mittlerweile Zufall zu sein.
Also, wir würden sehen, ich fange an, diese Nachricht zu lesen.
Ab einem bestimmten Punkt wäre das wirklich ein Starren auf diesem Handybildschirm.
Thyssegy.
Wie bitte?
Thyssegy.
Lead Speech, Buchstaben als Zahlen tauschen.
Und was bedeutet das?
Das Wort selbst, für etwas wie Correct If I'm Wrong Offenbarung, glaube ich...
Ich muss gerade selber nochmal nachschauen.
Wie heißt das Wort?
Thyssegy, also S Y Z Y G Y.
Thyssegy.
Ich finde da nur 18 Sachen.
Genau, das ist eine Konstellation von drei oder mehr Himmelskörpern.
Das wäre das, was ich erklären würde, weil das wüsste ich inzwischen, I guess.
Ja.
Ja.
Außerdem der Spitzname von jemandem, den ich mal, ich will nicht sagen, kannte.
Aber...
Ich dachte das...
Achso, da kamen keine Worte, ich dachte...
Ich setze an zu reden, aber mir fehlen die Worte.
Ich dachte, das wäre irgendwie ein Passwort.
Was hat denn jetzt eine Konstellation damit zu tun?
Ich...
Das mag tatsächlich Zufall sein.
Hier geht es eher darum, das ist das Pseudonym.
Um den Namen?
Ja.
Kennst du den echten Namen der Person?
Ich habe nicht nachgeforscht.
Ich habe auch nicht erwartet, dass das in Verbindung mit...
Und ich mache einfach so eine Geste im Kreis... steht.
Okay.
Ich denke, der Keller ist unser nächstes Ziel.
Und bevor du das sagst...
Pamela, du siehst einen Schatten hinter der Tür.
Es ist fast...
Du siehst ihn in diesem Moment nur aus deinem Augenwinkel und du könntest es dir eingebildet haben.
Aber das sah kurz so aus, als wäre da irgendjemand lang gerannt?
Ich bin mir nicht sicher, ob es da keinerlei eine gute Idee ist, weil wir scheinen nicht allein zu sein.
Was?
Ich glaube, hier ist noch jemand und ich glaube, ich habe da jemanden gesehen.
Was wäre dann dein Plan? Zu gehen?
Ich strecke die Hand mit der Pistole aus. Vielleicht möchte jemand von euch nachschauen.
Klar.
Ich muss eine elementar wichtige Frage stellen. Hatte ich jemals in meinem Leben eine Waffe in der Hand? Ich meine, es ist Irland.
Das kommt darauf an, wie du deinen Charakter haben möchtest. Hätte sie jemals eine Waffe in der Hand gehabt?
Nee.
Ich glaube auch nicht.
Vielleicht mal eine Jagdausflüge mit den Eltern oder so, aber sonst... Nee, nee, nee. Eher nicht. Eher nicht.
Dann greife ich nicht danach.
Ich greife auch nicht danach, aber ich würde zur Tür gehen und vorsichtig um die Ecke gucken.
Wenn du einen alten deutschen Mann siehst, hau bitte einfach zu.
Hey?
Sieht man ihm die Deutschheit an?
Überhaupt was ist die erste Frage.
Vielleicht trägt er Sandalen.
Mit Socken.
War ja dein sehr starker Akzent.
Und Lederhosen.
Manchmal. Meistens so im September rum.
Manchmal. Mara, du schaust aus dem Türrahmen heraus und in dem Moment hörst du eine Melodie.
Es ist als würde jemand
entweder Gitarre, Mandoline, irgendein Seiteninstrument spielen.
Und du würdest schätzen in diesem Moment, dass es von dem
unteren Teil dieses Gebäudes kommt.
Klar.
Hier spielt jemand Musik?
Aber ich sehe nichts.
Du siehst nichts, nein.
Auch zur Tür, zur Mara und heuche.
Kommt mir die Melodie bekannt aus meinen Träumen?
Ja.
Ich greife so ein bisschen fester mein Messer
und gehe aus dem Raum in Richtung der Melodie.
Ein bisschen wie in Trance, weil es ist wie in meinen Träumen.
Okay. Was tun die anderen beiden, die noch im Raum sind?
Ich bleibe wo ich bin. Ich bewege mich nicht aus diesem Raum raus.
Okay.
Wenn ich sehe, dass Aaron tatsächlich...
Mara ist zur Tür gegangen, da stehen geblieben.
Aaron ist zur Tür gegangen und aus meinem Blickfeld verschwunden, weil sie offensichtlich nicht läuft.
By now, egal was. Irgendetwas.
Einfach, wenn es nur ist, um irgendwas auf irgendwas anderes zu werfen.
Das greife ich mir.
Eine Akte?
Wenn es eine Schreibtischlampe gibt, nehme ich die Schreibtischlampe.
Vielleicht ein Briefbeschwerer.
Papercuts tun ganz schön weh.
Das stimmt.
Oder ein Brief öffnen?
Ja.
Aaron?
Ich reagiere nicht. Ich gehe einfach nur weiter und wiege so ein bisschen den Kopf hin und her.
In der Musik.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Okay.
Im Kopf hin und her.
In der Musik.
Ich glaube, ich...
Du, Mara, hast dann zu blämen.
Ich weiß nicht, ob irgendeiner von euch...
Hör ich das überhaupt? Ist auch eine gute Frage.
Ja, du hörst das auch, ja.
Okay.
Ich weiß nicht, ob irgendeiner von euch Horrorfilme geschaut hat in seinem Leben, aber wir bleiben zusammen.
Und dann gehe ich Aaron hinterher.
Definitiv bleiben wir zusammen. Ich wäre schon auf dem Weg, Aaron hinterherzugehen.
mir nicht nach zusammenbleiben aus, weil ich habe nicht vor hier raus zu gehen, aber wenn
anscheinend alle gehen, dann gehe ich hinterher. Da kommen wir gleich zu. Wunderbar. Das klingt ja
nicht gut. Ja ihr Anderen geht die Treppe herunter zum unteren Teil dieses Gebäudes,
die Musik wird lauter. Das hier ist prinzipiell noch nicht der Keller Mara, von dem in den Akten
gesprochen wurde. Das ist einfach nur eine weitere Etage dieses Gebäudes. Ihr hört alle,
wie die Musik und Melodie lauter wird. Und jetzt bräuchte ich Observe a Situation von euch allen.
Ich würde noch mit reinwerfen. Ich würde Erin eine Frage stellen,
Erin kennst du diese Melodie? Ich greife so nach dir, so ganz leicht. Aber du siehst,
dass ich nicht so ganz ganz bei mir bin, weil ich komplett abgelenkt bin davon und nicke.
Ich fühle es sich sicher an und es ist gerade eine scary Situation. Ich greife einfach sehr
unconscious. Ja es ist fantastisch, wie gut das in die Situation passt. Ihr konntet das ja gar
nicht wissen, aber mit diesem 20 Observe a Situation Roll von Mara. Mara, du siehst am Ende
dieses Ganges eine Tür, die da eigentlich nicht ist. Und in dem Moment, als du Erins Hand nimmst,
erinnerst du dich, dass auch du mal ein Kind warst in einem Waldstück und du hattest wahnsinnig
Angst und wusstest nicht mehr, wie du da wegkommst und dann kam aber eine junge Frau vorbei, die dich
geleitet hat und da war genau so eine Tür, aber in einem Baum. Was ist die Tür aus dem Baum?
Die anderen sieht sie nicht. Was für eine Tür? Direkt vor uns ist eine Tür und diese Tür,
durch die bin ich schon mal mit und ich gucke auf unsere Hände, die wir gerade halten und wieder
zurück zur Tür durch die wir gegangen sind. Wie im Wald? Die Tür war eigentlich in einem Baum,
aber sieht direkt vor uns. Ich sehe die Tür aber auch nicht. Nein. Wo irgendwelche Leute Party
gemacht haben. Die waren einfach nur in einem Wald. Das war vielleicht dieselbe Lichtung.
Ich möchte etwas tun. Ja, ich würde erst gerne Mara fragen, was sie tun möchte,
dann kommen wir zu dir. Im Angesicht dieser Tür.
Habe ich das Gefühl, dass dahinter Gefahr lauert und ich darf dir wohl zwei Fragen stellen.
Ja, vielleicht einfach die erste. Sieht es so aus, als wäre der beste Weg einfach durch?
Die Frage war, ob hinter dieser Tür Gefahr lauert. Deine Intuition ist, hinter dieser Tür lauert das
genaue Gegenteil von Gefahr. Geborgenheit, Glückseligkeit, alles Gute, was sie je wiederfahren ist.
Ich gehe weiter darauf zu und im Zweifelsfall ziehe ich eher so ein bisschen mit.
Ja, was ich tun wollen würde, tatsächlich auch mit dieser Tür zusammen, die ich nicht sehe,
von der ich aber weiß, dass sie scheinbar da ist, ist ähnlich wie das, was ich im Haus auch
schon gemacht habe. Es ist so ein instinktives, mein Griff geht zu meinem Handgelenk, ich fange an,
das so zu massieren, als würde ich wie so eine alte Wunde, die gerade angefangen hat,
so Schmerzen oder ähnliches. Und ich würde gerne mein Enhanced Awareness Advantage nutzen.
Um was zu tun? Das Ding sagt, basically,
wenn du dich auf einen Ort konzentrierst, in dem die Illusion weh ist, roll plus
Soul auf einen Erfolg, du hast Visionen über den Ort und kannst vielleicht zu
Enden sprechen, diese sind zu Ende. Das klingt ja genau wie das, was du machen möchtest.
Ich war. Ich knall das mal in den Chat und hoffe, dass die Tabelle dafür dann da ist.
Ist sie nicht cool, dann muss ich dir das gleich vorlesen, aber das ist egal.
Ich wischle mal Flee Through the Illusion, weil das ist basically in SoulRoll,
genau, das ist der Plan.
Mit einer 11, give me a sec. You get some basic impressions regarding the location.
Okay, ich schätze, in diesem Moment würdest du ähnlich, was du gesehen hast durch die
Kameras, während du noch bei deinem Job warst, sehen, dass bei dieser Wand Natur durchbricht.
Ranken, die beinahe unmöglich durch den Stein kommen, kleine Grasbüschel hier und da, die vor
dieser Wand hoch sprießen, das würdest du erkennen in diesem Moment.
Und während all das passiert, muss ich die Musik hier leider wieder ändern.
Pam, du hast etwas gezögert, mit den anderen mitzukommen.
Und hast dich letztendlich doch dafür entschieden, das eigentlich tun zu wollen und stößt dich
von dem Schreibtisch ab.
Und du hörst hinter dir eine Stimme, eine Stimme, die du noch nicht so lange kennst
und die da nicht sein kann, das weißt du auch in diesem Moment.
Und vielleicht war es nur ein Hirngespinst, als du hörst.
Pamela, wann war nochmal unsere nächste Session?
Ich drehe mich panisch und erschrocken um.
Und anstatt, dass dort jemand steht, siehst du eine Mahnung, ein Mahnmal.
Du siehst einen großen Speer, einen Pflock, der in diesem Raum steht hinter dem Schreibtisch,
etwa so groß wie du.
Und auf diesem Pflock aufgespießt ist der Kopf von Shy.
Ich rutsche aus und falle einfach nach hinten um und schreie laut.
Die anderen hören das natürlich nicht, das wäre zu einfach.
Du rutschst aus, fällst hin und ich würde dir aber trotzdem einen, ich weiß nicht,
ob Keep it together so der Wurf ist.
Nach dem Fall bestimmt.
Wahrscheinlich schon, ja.
Dann mach doch mal so einen um zu schauen, wie du mit dieser Situation klarkommst.
Bestimmt ganz fabelhaft.
Well, well, well.
Ich glaube in diesem Moment, Pam, nehmen wir mal die Minus 4 Stability.
Als du eine zweite Stimme hörst hinter dir diesmal, das heißt erneut hinter dir, aber
diesmal von der Tür, weil du bist ja runtergefallen, als du auf Shy geguckt hast beziehungsweise
auf den Kopf.
Hey, sweetheart.
Ich schaue in die Richtung der Stimme und kresse meine Finger so fest um die Pistole,
wie ich kann.
Du siehst die Person, die dich seit, ja, seit längerer Zeit, seit langer Zeit, will
man sagen, verfolgt.
Möchtest du diesen Mann einmal beschreiben?
Ja, wie schon angeteasert ist Jochen O.
Murphy, halb deutsch, halb irre, relativ groß, braunes Haar, typischer Businessman,
sehr slimy, zurückgekehrte braune Haare.
Ja, nicht sonderlich attraktiv, aber er denkt, er ist die geilste Sau der Welt.
Da freue ich mich ja richtig drauf, den zu spielen.
Ja, du drehst dich um, hast deinen Griff verstärkt an deiner Waffe und siehst auch, dass der
Blick von Jochen dahin geht, zu deiner Hand, in der die Waffe liegt.
Pamela, ist das, wie man alte Freunde begrüßt?
Ich versuche, auf so weit wie möglich von ihm wegzukriechen, einfach so nach hinten
in den Raum hinein, bis ich gegen den Tisch knalle.
Genau, bis du an den Schreibtisch kommst.
Und kämpfe mich an dem Schreibtisch hoch, halte ihm die Waffe ins Gesicht und frag ihn,
was er von mir will, du wuren Sohn.
Ich nehme mal an Pamela, mach das mit etwas mehr Gusto.
Du siehst, dass er nonchalant ein paar Schritte auf dich zugeht, nicht so weit, dass er wirklich
vor dir steht, aber so noch mal die Hälfte der Distanz zwischen euch zurücklegt und
stehen bleibt.
Nun ja, Pamela, du hast mir da ziemlich viel Scheiße eingebrockt.
Ich weiß nicht, wovon du sprichst.
Hast du vergessen, was du getan hast?
Oder war er dir einfach so unwichtig?
Wie gesagt, ich hab keine Ahnung, wovon du sprichst.
Ich habe nichts mit dem zu tun, was du wahrscheinlich meinst.
Nur weil dich das Gericht nicht für schuldig befunden hat, ist das nicht, dass du es nicht
getan hast.
Oh, das hat nichts mit der Situation zu tun.
Das sind zwei unterschiedliche Dinge.
Ja, das ist spannend, oder?
Ich meine, auf der einen Seite hast du etwas getan, wofür man auch in diesem Land 15, 20,
25 Jahre in den Knast kommen kann.
Auf der anderen Seite wirst du für das Stehlen von, was war es diesmal, Kleidung?
Ein neues Handy, eine Tasche?
Das kann dir scheißegal sein und zu deiner Information, er ist tot, du Wichser, und ich
hab nichts damit zu tun, also kannst du mich auch in Ruhe lassen.
Und ich versuch die Pistole jetzt mit beiden Händen aufrechtzuhalten und in Richtung
Schädel zu zeigen.
Pamela, warum lügst du mich an?
Verpiss dich.
Jetzt sofort, oder ich schieße.
Er nickt hinter dich, in die Richtung hinter dir.
Glaubst du wirklich, in dieser Situation könnte man schon etwas anhaben?
Ich erinnere mich daran, was hinter mir ist, beziehungsweise was ich hinter mir gesehen
habe und in dieser Realisierung und in dieser Panik drücke ich einfach ab.
Und da würde ich die Pause einläuten.
Ist schon wieder so weit.
Wir hatten schon wieder, wir haben schon wieder anderthalb Stunden hier gesessen.
Er war ja gerade so drin.
Das ist gut, aber ich finde das auch einen sehr schönen Cliffhanger.
Deswegen habe ich den mal genommen.
Gemein ist das schon wieder.
Das ist in Ordnung.
Sollte ich gerade jemanden von euch erschossen haben, sorry.
Ist schon okay.
Ich hätte an deiner Stelle auch geschossen.
Ihr geht durch irgendwelche Türen, die nicht da sind.
Das ist alles in Ordnung.
Für mich ist sie da.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Du machst diese Tür auf und dann ist Pamela wirklich auf dich geschlossen, weil du in der
Tür da oben stehst.
Das wäre irgendwie...
Nee, ich sage nichts.
Ich sage auch nichts.
Ich hätte das auch nicht sagen wollen.
Das war sehr, sehr dumm, das zu äußern.
Katharine, du hast nicht das geringste gehört.
Ich habe nichts gehört.
Wir sehen uns in, ich sage mal, 13 Minuten 40.
Also 21.40.
Yes, sir.
Dann bis gleich.
Gleich.
Gleich.
Du bist schuld, wenn ich die Kugel um den Kopf habe.
Das nehme ich.
Das ist mein fucking Game Master Brain und mein Mund, der nicht böse sein konnte, weil
ich irgendwie gucken musste, mit wem was passiert ist.
Ja, oh man.
Aber mein 20.
Observation-Dings, der sagt, ich fühle dahinter absolute Sicherheit, kann mich doch nicht
täuschen.
Wenn das, was ich gesagt habe, passiert ist, dahinter eine Verbündete mit einer Waffe.
Was pendenziell sehr sicher ist.
Nicht, wenn sie gegen uns verwendet wird, bevor ich ihr schon Angst hatte.
Das ist richtig.
Ich schubse oder so.
Nervennahrung.
Ich bin wieder da.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Hi.
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Danke für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Das war's für heute.
Danke für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Oh.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Also ich habe halt das Problem mit, quasi, was machen wir da, die Stakes sind halt immer
sehr niedrig aus den Gründen, dass es Cosy sein soll, aber es gibt offenbar wirklich
Systeme, die das machen, also mit quasi, ich habe gelesen irgendwie, wo war das gerade
noch, ich hatte es gerade auf, I'm playing Golden Sky Stories, where the steaks are things
like, is this kid going to take over his father's ramen shop or move to the city.
Also es gibt wohl wirklich Leute, die das machen. Ich weiß nicht, ob das cool ist,
ich habe dir ja auch mal dieses Pumpkin Spice oder wie das hieß geschickt, da habe ich jetzt
einige auch negative Sachen zu gelesen, dass das halt irgendwie, dass die Art Direction ist super,
aber das Spiel an sich von den Leuten, die das schon angefangen haben und durchgelesen haben,
war wohl nicht so toll, wobei man da natürlich auch nichts drauf geben muss, das kann ja trotzdem
gut sein, aber ja, wäre natürlich mal lustig nach Kult und Vampire mal so ein One- or Two-Shot zu,
weiß ich nicht. Ich glaube, für so ein Two-Shot könnte ich das machen, ja. Ich würde auch keine
Kampagne draus machen, du. Also ich glaube, so vier Sessions wäre schon so, boah nee. Ja,
da müsste man gucken. Irgendwie so was, wer kann den größten Kürbis anbauen oder? Ja, das ist halt
das seltsame, also ich weiß auch noch nicht, wie ich damit, also da gab es auch Antworten von wegen,
dass die, how is this, I think my fondest memory of that game was a session about everyone in an
apartment complex trying to find a date in time for a rooftop New Year's Eve party. Also da kann
man bestimmt coole Sachen machen und es gibt irgendwie cosy TTIPGs, die so nach Miyazaki-Filmen
gemodelt sind und was weiß ich. Es gibt eine Sache, die ich in einem pen and paper immer mal machen
wollte, die da glaube ich perfekt reinpasst und das ist ein Hochzeitplan. Siehst du mal. Ich habe
ich habe das so oft in irgendwelchen D&D-Kampagnen gesagt, ich will einen Wedding-Planning-Arc.
Okay. Ich glaube, das wäre was, worauf ich Bock hätte zu spielen, aber. Ich mein, beim D&D kann man
auch ein bisschen abwechseln. Mal eine cosy-Session, dann wieder zwölf nicht so cosy-Sessions.
Mali ist gleich wieder da, wir hatten einen kleinen Unfall in der Küche, der noch ein bisschen
Klinik benötigt. Oh no. Das klingt so, als wären da gegebenenfalls Katzen dran Schuld gewesen. Nein,
ich war dran Schuld. Wir haben Tiramisu gemacht und das haben wir jetzt schnell einmal zusammengekippt.
Wir hatten aber zu viel Flüssigkeit und ich dachte, dann kann man eine dritte Schicht machen,
aber ich hatte die Rechnung nicht damit gemacht, dass sich diese Ladyfingers, dass die hochschwemmen
und eine Überflutung von Pudding verursachen. Oh je. Makes a lot of sense. Ich geh mal kurz
helfen, wir sind sofort wieder da, sorry. Kein Problem. Schande! Schande, weil wir nichts
abkriegen. Ist echt so. Tiramisu ist so gut. Ich glaub, ich würd's eh nicht essen. Ich glaub,
Jule, du auch nicht, tu mir fair. Ich geh immer grundsätzlich davon aus, dass jeder auf der
Welt vegan ist. Das ist nicht korrekt. Ich hatte da am Sonntag im Stream tatsächlich einen unglaublich
lustigen Moment. Da ging's dann irgendwie um Käsefondue und ich bin da halt komplett drauf
eingestiegen. Ich hab so wirklich so komplett einfach mit geredet und war auf einmal so,
ich ess die Scheiße gar nicht mehr. Aber kann man nicht auch veganes Käsefondue machen? Ja,
klar kann man das, aber ich hab da halt mit geredet, was für Käse man da nimmt und warum
und welcher dann wegen Geschmack und so was. Und dann war ich mit drin so, wait a second. Nehmt
alles, was ich gerade gesagt hab, Klammer auf vegan, Klammer zu dahinter. Ja. Veganer Gouda
oder veganer Edema. Das. Da muss man sich immer ein bisschen durchprobieren, aber ja.
Die Genießer-Schreibenden vom EDK sind für mich. Ich find die auch ziemlich nice, ja. Die haben
auch richtig geilen Schmelzkäse von der gleichen Firma, der tatsächlich schmelzt. Ich hab's ausprobiert.
Das ist nice. Im Optimalfall hast du so eine Sprühflasche mit Öl, wenn nicht,
den Tipp hab ich auch mal gehört. Ja, und dann musst du halt so ein bisschen mit Öl einsprühen,
damit er halt genug Flüssigkeit hat und glücklich. Aber dann ist geil. Ich überback so selten was,
seitdem ich vegan bin, mach ich einfach immer nur andere Sachen. Ich hab einfach mir gedacht,
okay, ich versuch jetzt gar nicht out of my way zu gehen, um zu kochen, sondern ich mach
einfach die gleiche Scheiße weiter, aber guck, wie ich das vegan hinbekomme. Das war so meine
Approach und das Ganze. Also bin ich da voll bei dir. Ich bin nur immer viel zu faul,
irgendwas in den Ofen zu packen. Ist das nicht das am wenigsten Faule, was man tun kann? Kommt ein
bisschen drauf an. Also, alles, was ich jetzt so spontan überbacken würde, wie Lasagne oder
irgendwie Kartoffelgratin oder so, bedeutet sehr viel Schnippelarbeit davor. Und da bin ich meistens
zu faul für. Ich kann das sehen. Guten. Schön, schön. Da sind wir ja wieder. Oh, mit dem Komfort hier
haben wir es so. Ja, es war jetzt ein, wir essen jetzt einfach eine kleine Portion daraus,
damit sich der Rest ausbrecken kann, ohne noch weiter die Kühe zu fliegen. Das ergibt Sinn. Ich
verstehe die Begründung, ich prangere es trotzdem an. Ich hab meine Pflicht getan. Weil wir nichts
abkriegen. Ja, wollen wir dann wieder? Du, von wollen kann keine Rede sein. Nehme ich mal als Ja.
Lass Pam jetzt Mara erschießen, das ist schon okay. Ich würde sagen, Mara, du öffnest eine Tür,
die sich nach Sicherheit und Geborgenheit anfühlt. Die sich nach Sicherheit und Geborgenheit, absolut
korrekt. Und in dem Moment, ich schätze, du hast immer noch Erins Hand in deiner. Niamh, du siehst,
wie die anderen beiden verschwinden. Einfach durch die Wand laufen. Nicht mal, dass Mara berührt die
Wand und beide verschwinden. Das wird dir leider nicht gelingen. Doch, das möchtest du.
Mara und Erin, ihr steigt aus einer Tür heraus, die sich jetzt da ihr eure Umgebung sehen könnt,
die aussieht, wie das erste Mal, als ihr diese Tür gesehen habt. Ihr seid gerade quasi aus der
anderen Seite wieder heraus gestiegen. Aus einem Baum. Und steht aber nicht in einem Wald, sondern
in einer Wohnung. Oder zumindest sieht das im ersten Moment so aus. Wenn ihr dann hoch schaut
und das Ganze etwas mehr betrachtet und genauer guckt, seht ihr, dass es eine Art Baumhaus ist.
Aber ein Baumhaus, das wirklich offenbar sehr gut gebaut ist. Es sieht nicht schäbig aus und
ihr seht, da ist kein Platz zwischen den verschiedenen Planken im Boden. Also es ist
prinzipiell einfach nur das Innere einer Wohnung. Aber ihr seht ganz offensichtlich an der Decke und
daran, dass ihr gerade aus einem Baum gestiegen seid, der hinter euch ist und direkt auch in diesem
Raum, dass ihr in einer Form von einem Baumhaus seid. Und Mara, du siehst den Grund, warum deine
Intuition dir gesagt hat, was sie dir gesagt hat. Du siehst etwas weiter von euch entfernt,
im Schneidersitz auf dem Boden sitzen, Lena. Die dreht sich gerade um. Sie ist immer noch so alt
wie damals, als sie verschwunden ist. Hey, hey Fünkchen. Wirklich? Wirklich was? Lena? Ja?
Was? Was machst du hier? Also gerade habe ich und sie zeigte ihre Hände und sie hat so Garn
zwischen den Händen gespannt. Gerade habe ich ein bisschen gespielt mit dem Garn.
Wohnst du hier? Ja. Alleine? Ja. Wie lange schon? Seitdem, dem ich aus dem
Weißen Haus weggebracht habe. Ich würde einen Schritt näher kommen und mich vor ihr hinknien.
Ich würde dann auch Aaron loslassen. Weißt du noch, was passiert ist, als sie dich aus dem
Weißen Haus gebracht haben? Wir sind in ein Waldstück gegangen und da waren ganz viele Leute
und die haben ganz viel gefeiert und dann wurde ich hierher gebracht. Also nicht hierher,
das hier kam später aber von der Lichtung weg. Und wieso bist du so groß?
Ich bin wohl in der Zeit gereist. Zeitreisen? Bestimmt. Wie geht's dir?
Super. Das ist ein ganz toller Ort hier. Man muss nicht essen, man muss nicht trinken,
man muss nicht schlafen. Aber man kann schlafen, wenn man möchte. Gibt's ja noch andere Kinder?
Nein, keine Kinder. Andere Leute? Sie schaut so ein bisschen links und rechts. Also es gibt
dieses eine große Wesen. Flüsterst du, weil das gefährlich ist?
Ich glaube, ich glaube es sucht nach irgendwas und ich weiß nicht was passiert, wenn es mich findet.
Erkenn ich Lena wieder als eines der Kinder, die ich mal gesehen habe oder eher nicht?
Du erkennst Lena wieder als das eine Kind, das du gesehen hast. Das eine, was gegessen wurde? Ja.
Gut, ich habe es mir fast gedacht, aber ich wollte es nicht wahrhaben. Okay. Das ist cool.
Ich glaube so hinter Mara, Fax und bin so. Ich habe gesehen. Vielleicht habe ich es noch nicht
gesehen. Wer ist deine Freundin? Das ist Erin. Hi. Das ist Lena. Meine allerbeste Freundin. Ja und nicht du.
Ich bin sichtlich irritiert von Lena's Aggressivität und runzle so die Stimme.
Ich habe gesehen, wie du zerquetscht wurdest. Lena schaut Mara an. Warum lügt die?
Von diesem Wesen. Bestimmt, weil wir aus der Zukunft sind. Ihr lügt, weil ihr aus der Zukunft seid?
Nein, nein. Ich denke, dass das passiert, wenn dich das Wesen findet. Nicht wahr Erin?
Aber ich war auch noch klein, als das passiert ist. Lass mich nur noch an die Stirn. Irgendwas ist hier
komisch. Zeit ist eine seltsame Suppe, das stimmt. Lena, woran erinnerst du dich als
allerletzte, also bevor du hier hergekommen bist, hier in den Wald? Das war das letzte im... Die Feier. Und im Weißen Haus?
Im Weißen Haus haben sie mich irgendwann einfach geweckt nachts und dann haben sie mich mitgenommen.
Ich würde dir die Hände greifen. Tut mir so leid. Möchtest du auch mit dem Garn spielen?
Nein, danke. Ich möchte einfach nur deine Hände halten. Okay. Bist du böse auf mich?
Warum? Weil du sagtest, ich hätte dich im Stich gelassen. Das würde ich nie sagen.
Lena, pass auf. Glaube...
Glaube, das hier ist ein Ort, in dem Leute oder an dem man ist, wenn man nicht mehr in der echten Welt ist.
Ich finde die Welt hier ziemlich echt. Ja. Aber das erklärt, warum ich erwachsen geworden bin und du nicht.
Also, ich mag es, glaube ich, ein Kind zu sein. Ich wäre auch viel lieber wie dein Kind. Du kannst hier bleiben mit mir.
Vielleicht willst du wieder ein Kind. Ich glaube gar nicht, wie gerne ich das tun würde.
Hält sie dich davon ab?
Nein, sie hilft mir. Ich habe dich ganz lange gesucht, Lena.
Jetzt hast du mich gefunden und kannst hier bleiben.
Ich glaube, vorher muss ich aber noch ein paar Dinge erledigen. Die bösen Leute aus dem Weißen Haus müssen für Dinge bezahlen.
Aber, das heißt, du möchtest mich wieder verlassen?
Ich möchte nicht. Vielleicht kannst du mit uns mitkommen.
Ich möchte hier nicht weg. Können wir nicht einfach hier bleiben?
Ich glaube, dann passieren schlimme Dinge.
Wir hier bleiben nicht.
Ich glaube, ich gehöre hier nicht hin.
Ich gehörte hier auch nicht hin, bis ich hier war und jetzt bist du auch hier.
Dreh mich um und guck, ob die Tür noch da ist.
Nein.
Gibt es Fenster in diesem Baumhaus?
Nein.
Gibt es überhaupt irgendeinen Weg hier raus?
Es gibt eine Tür.
Es gibt eine Tür, aber nicht die Tür.
Nicht die Tür, nein.
Eine kleine, hölzerne Tür, die offenbar für Kinder gemacht ist.
Wie wär's, wenn du uns ein bisschen mehr von deinem neuen Zuhause zeigst?
Okay.
Dann kann ich auch besser sagen, also überzeug mich, dass ich hier bleiben möchte.
Ich bin hier.
Ja, das stimmt.
Das ist auch schon ein ganz, ganz großer Punkt.
Und ich weiß nicht, ob du es nicht gehört hast, aber wir müssen nicht essen, nicht
trinken, nicht schlafen.
Wir können die ganze Zeit spielen.
Das ist auch sehr praktisch.
Ich brauche auch irgendeinen schönen Ort, bis auf diese sehr schöne Wohnung.
Vielleicht...
Wie sieht es denn draußen so aus?
Ist das mehr so Stadt oder mehr so Wald?
Ich würde nicht nach draußen gehen.
Ist das gefährlich?
Wegen dem großen Wesen?
Ja.
Es ist zumindest irgendwo da draußen.
Erinnere ich mich daran, dass, als ich mit Aaron in Kinderform hier rumgelaufen bin,
dass wir uns auch einmal vor diesem Wesen versteckt haben?
Ja.
Aaron, erinnert dich das nicht auch an was?
Großes Wesen?
Entschuldige, ich habe ein bisschen Tonprobleme.
Ich habe dich nur halb verstanden.
Kein Problem.
Ich wiederhole es gerne.
Ich habe mich gefragt, ob du dich nicht auch daran erinnern kannst, dass wir uns mal vor
so einem Wesen versteckt haben.
Ja.
Ich habe dich gefunden, weil ich vor irgendwas weggelaufen bin.
Aber ich habe es nie gesehen.
Nicht bis...
Wohin?
Wohin?
Bei dir?
Ja.
Ja.
Im Garten.
Meinst du, das ist...
Oh, irgendwas?
Oshin?
Ich weiß nicht, ob man den Namen sagen sollte, deswegen dachte ich, ich sage, oh, irgendwas.
Als du den Namen sagst.
Im Kalorien.
Spürt ihr ein Beben des Bodens?
Vielleicht hattest du recht.
Und ihr seht das Lena ihren Zeigefinger vor die Lippen.
Ihr hört das laute Stampfen einer gigantischen Kreatur draußen.
Ihr seht das Lena ihren Zeigefinger vor die Lippen getan hat und ihr hört das laute Stampfen
einer gigantischen Kreatur draußen.
Und in diesem Moment löst sich eine Patrone aus der Waffe von Pam und Pam du
siehst, dass diese Patrone offenbar einschlägt im Gesicht deines Stalkers.
Und du siehst, dass er die Wahrheit gesagt hat, als er gesagt hat, dass ihn das nicht
verletzen kann. Er hat eine Wunde im Kopf, einen Durchschuss. Du siehst, dass das
Blut mit etwas offenbar zerbrochenem Knochen an der Stelle aus einem Loch in
seinem Kopf strömt, aber kein Anzeichen von Schmerz oder irgendetwas in der Richtung.
Er geht einen Schritt auf dich zu. Pamela, bitte, lass uns zivilisiert hier sein, ja?
Ich versuche ihm zwischen die Beine zu treten. Ich schlage nach ihm mit allem,
was ich habe, weil fuck it. Du schlägst überall dahin, wo du ihn treffen kannst.
Jeder deiner Schläge ist fast als wäre er aus irgendeinem Gelatinenmaterial. Du machst
wirklich, du veränderst seine Form. Du schlägst ihm Dellen und er scheint es hinzunehmen erneut,
ohne zu zeigen, dass er Schmerzen hat zumindest. Und schaut ein bisschen auf dich runter,
während du seinen Körper mal trittierst. Kann ich ihn von mich wegstoßen mit einem
gezielten Tritt in den Maul? Natürlich. Dann mach ich das. Du stößt ihn weg. Er wird ein
bisschen nach hinten geschoben, nicht so viel wie du gerne gehabt hättest und wie viel der
Tritt eigentlich getan haben sollte. Und du siehst eine, ja, schwierig zu erklären. Ähnlich wie
Knetmasse siehst du eine Verformung dort, wo du betreten hast in die dementsprechende Richtung,
also hinter ihn. Er hat jetzt so eine Art Einbuchtung in, wahrscheinlich im Bauch.
Und du siehst, dass du ihn wirklich, wie gesagt, körperlich veränderst und nach dem Tritt wird
er etwas. Du siehst die ersten Anzeichen von Wut auf seinem Gesicht, so eine pochende Ader
an der Stirn. Emela, ich hab dir gesagt, dass wir das zivilisiert machen können. Warum hörst du
nicht auf mich? Ich versuche Abstand zu nehmen. Ich bin fertig, ich schreie einfach. Ja, wortlos.
Ja, und zieh mich zurück und greife in meine Handtasche auf der Suche nach einer kleinen
Flasche Deo und meinem Feuerzeug. Okay. Während du das versuchst und ihm wahrscheinlich nicht aus
den Augen lässt, denn das wäre nicht sonderlich schlau in diesem Moment, siehst du, dass sein
Körper sich konvulsiert. Man stelle sich vor, man krampft vielleicht, wenn man sich besonders stark
übergeben muss, aber der Körper bleibt oder sein Körper in diesem Fall bleibt stehen und du siehst
also nur die Veränderung des Körpers an sich, ohne dass er sich krümmt, aber du siehst diese
Krümmung in dem Fleisch und siehst Beulen und Einkerbungen und Ausschabungen und du siehst dort,
wo in seinem Gesicht die Kugel eingeschlagen hat, dass sich irgendetwas verändert und du siehst,
dass dort, wo dieser Einschussstelle war, ein Auge erscheint. Du nimmst dein, also ich hätte
jetzt dein Feuerzeugplan ausgeführt. Okay, ich wollte darauf auch noch mal hinweisen,
dass ich weiter danach suche. Ja, du nimmst dein Deo und das Feuerzeug heraus und, ich würde
schätzen, sprühst in seine Richtung und hältst das Feuerzeug davor, wenn das der Plan ist. Du siehst,
dass, ähnlich wie Wachs, Teile seines Gesichts einfach schmelzen und neben ihn auf dem Boden
tropfen und über seinen Körper drüber rinnen und du hast quasi jetzt eine Person vor dir,
einen menschlichen Körper mit einem Kopf, der nur noch bis zur Hälfte da ist und du siehst,
dass aus diesem verbrannten Fleisch neue Dinge erwachsen. Du siehst Münder, Augen,
Nasen von verschiedenen Personen offensichtlich, die auf dieser verbrannten Masse hervorkommen
und du erkennst, auch wenn sie natürlich verzerrt sind und du diese Eigenschaften
niemals so an Menschen gesehen hast, erkennst du die Augen und Münder teilweise wieder. Das
eine ist zu 100 Prozent dein Ex-Freund, das andere ist mit relativer Sicherheit, denn du hast sein
Gesicht in einer sehr emotional aufgeladenen Situation gesehen, dein Therapeuten und so siehst
du die verschiedenen Gesichter deiner Vergangenheit vor dir und du siehst,
dass dieses Wesen sich auf dich zu bewegt, offenbar immer noch nicht sonderlich beeindruckt
von dem, was du getan hast. Ich feuere noch mal mit dem Deo und während ich das mache,
versuche ich mich in Richtung Tür zu bewegen und zu flüchten, einfach weg. Ich schmeiße Deo und
feuert euch in den Raum rein und renne. Okay, Engage in Combat, bitte.
Ja, dass du Damage infligtest, das kann ich nicht weglügen. Das passiert
weiterhin. Diese neu gesprossenen Augen und Münder und Nasen in diesem abgebrannten Gesicht
werden erneut abgebrannt von dir und als du versuchst an ihm vorbei zu gehen, spürst du
eine Hand an deiner Kehle und das ist vielleicht auch ein Gefühl aus deiner Vergangenheit in
bestimmten Situationen und du merkst, dass dieses Wesen, das ist ja offensichtlich kein Mensch,
eine übermenschliche Kraft besitzt und wie es zudrückt einfach nicht möglich sein sollte,
diese Art von Kraft in dieser Hand und du hast das Gefühl, dass dein Hals zu dünn wird,
zu wenig Platz für Luft und dann hörst du eine Stimme, tief rollend, mystisch in gewisser Weise,
leicht okkult, wenn man so sagen mag und du hörst eine Neve und du siehst eine gigantische Hand von
hinten aus dem Türrahmen kommen und sie greift um diesen Körper, der ehemals Jochen war und du
hörst Fleisch ineinander mit Knochen und Sehnen und Muskeln, die brechen und ineinander gedrückt
werden von dieser gigantischen Hand, die dich aus dem Griff befreit. Unsere andere Neve, du spürst ein
Erdbeben. Du kannst es in dem Moment nicht anders beschreiben. Du hast in der Zeit in dem Haus von
Aaron auch etwas gespürt, was irgendwie den Boden hat erzittern lassen, aber das war nichts im Vergleich.
Du glaubst wirklich, dass du im Epizentrum eines gewaltigen Erdbebens stehst. Du siehst, dass die
Wände buchstäblich wackeln, nach links und rechts sich bewegen. Du fällst wahrscheinlich sogar hin in
dem Moment, als du es nicht erwartest und du hörst, was du erst dafür hältst, dass das Haus zusammenbricht,
aber du siehst, dass einfach nur ein Teil des Hauses offenbar gerade von einem, wie du dann
sehen wirst, gigantischen Wesen durchschritten wird. Das Haus ist natürlich viel zu klein für
das Wesen, was du gesehen hast, als du bei Aaron warst und auch was du vorher schon gesehen hast.
Dieses Wesen scheint das Haus zu zerstören in diesem Moment. Zumindest Teile davon.
Du siehst, dass über dir etwas weiter entfernt die Decke einreißt, Wände wegfallen und du stehst
vielleicht 40, 50 Meter von diesem Wesen entfernt. Ich habe nur dieses eine Bild im Wald, aber du bist
in einem Haus. Du siehst, dass es die Hand zurückzieht aus einem anderen Raum und du siehst,
Blut, Gehirnmasse und ähnliche Dinge aus der zusammengeballten Faust heraus triefen, links und
rechts. Und das Wesen schaut dich in dem Moment nicht an, sondern schaut immer noch in Richtung
Pam. Und als diese Wand weg bricht, scheint es aber eine Art Gefühl zu haben, dass du da bist.
Und langsam dreht sich dieser gigantische Kopf in deine Richtung und auch du hörst noch mal meine
Nief. Ich habe zwei Ideen, die basically das Gleiche sind und beide erscheinen mir unglaublich
so. Ich würde sie gerne hören. Ich versuche hinter der nächsten besten Ecke aus dem Blickfeld zu
verschwinden, bevor es mich überhaupt sehen kann, um mich da zu verstecken. Irgendwas, was ansatzweise
so den direkten Sichtkontakt unterbricht und versuche mich da hinter zu verstecken.
Ich glaube, Avoid Harm ist der Roll, den wir hier haben. Das ist ein sehr spannender Roll. Du schaffst
es diesem Wesen, dem Blick dieses Wesens zu entkommen. Und in dem Moment schaut es wieder
Richtung Pam. Pam, du hast die Aufmerksamkeit dieses Wesens erneut. Du hast das noch nie
gesehen. Du weißt nicht, was hier gerade passiert. Das gesamte Haus ist dabei zusammenzufallen.
Aber dieses Wesen hat dich gerettet. Ich versuche diesen Ding natürlich nicht und
suche auf dem Boden, wenn der noch da ist, nach meinem Feuerzeug, weil ich glaube,
ich bin jetzt einfach ein bisschen drüber. Okay, was möchtest du mit dem Feuerzeug tun?
Lüchten einfach, Badezimmer und Zigaretten machen. Badezimmer ist schwierig. Der einzige Eingang
bzw. Ausgang in diesem Fall für dich ist nicht mehr existent. Da hat ein gigantischer Arm Teile
dieses Hauses zerstört. Ich weiß nicht, ob ich das vielleicht noch genauer erklären muss.
Dieses Wesen steht in dem Haus und da, wo das Wesen steht, ist kein Haus mehr.
Und das Wesen ist das Theramisu, was nicht in die Form passt.
Genau. Das ist eine wundervolle Metapher. Es geht darum, dass große Teile des Hauses
jetzt zerstört sind und was du machen könntest, wäre aus dem Fenster springen. Ihr seid ja nicht
hochgegangen. Von daher wäre das einfach nur aus dem Fenster. Ihr könntest sogar klettern
wahrscheinlich und einfach so auf den Boden wieder kommen. Aber in Richtung Wesen gibt es nur Wesen.
Dann fuck it. Flucht. Definitiv Flucht. Richtung Fenster, Richtung Auto.
Dann tust du das. Niamh, würdest du dich komplett verstecken oder wärst du neugierig
genug, um zu gucken? In meiner Vorstellung bin ich halt um eine Ecke, quasi unter der Wand verschwunden
und gepresst an die Wand. Ich bewege mich auch nicht, weil das könnte Geräusche machen. Und
habe einfach diesen Brieföffner, den ich gegriffen habe, umklammert und bete. Wahrscheinlich,
das ist es, was ich tue. Pam, du flüchtest und hörst hinter dir keinerlei Geräusche,
von irgendjemandem, der dir hinterherkommt. Das Wesen scheint sich nicht zu bewegen in diesem
Moment. Während du dich umdrehst und in Richtung Fenster und dann da rausgehst,
merkst du übrigens, dass der Flock mit dem Kopf von Shy nicht mehr da ist.
Niamh, also zu Pam weiter. Du gehst aus diesem Fenster und rennst zum Wagen und du hörst das
folgende Licht mehr. Niamh, du hörst weinen. Das Weinen eines gigantischen Kindes.
Du kannst dich weiterhin verstecken, das ist kein Du musst jetzt irgendwas machen.
Just telling you what happens.
Wie gesagt, ich stehe da an die Wand gepresst, habe diesen Brieföffner in der Hand. Zitternd.
Und dann kommt mir ein Gedanke. Das wird nicht aufhören. Und dieses Ding hat mir schon
mal zwei Leute genommen, die mir sehr wichtig waren. Nehmen wir das.
Und dann atme ich einmal tief durch, beziehe mich dieses Weinen, das was es gerade auspacht.
Und trete quasi diese Ecke hervor. Und schaue es einfach nur an. Ich nicht wüsste, was ich sagen
soll. Ich schaue es einfach nur an. Du siehst, dass das Wesen die Hand relativ nah vor dem
eigenen Gesicht hat und du siehst ein Kleeblatt in der Hand. Und in dem Moment hört deine Angst
auf. Dieses Symbol, das dich seit den Tagen verfolgt, die das ganze hier begonnen haben,
hat keine Macht mehr über dich in diesem Moment. Und das Wesen scheint mit einem, wenn auch
verformten Finger, über dieses Kleeblatt zu streichen. Fast als würde es es streicheln.
Nehm noch mal einen tiefen Atemzug und gehe auf dieses Wesen zu.
Lass den Brieföffner fallen. Nicht mal, weil der Gedanke kommen würde, dass der wahrscheinlich
eh nicht hilft, sondern vielmehr, weil ich nicht das Gefühl habe, dass der notwendig ist.
Ja, du siehst das Wesen den Kopf drehen in deine Richtung. Und du könntest es niemandem
beschreiben, warum du das glaubst oder fühlst. Weil dieses Wesen hat keine Augen. Aber du siehst,
in der eigentlich nicht vorhandenen Mimik keine Form von Aversion, keine Kampfeslust,
kein Dagegen. Sondern, und dafür bräuchte ich. Read a person? Ja, ob das jetzt, also read a,
würde ich gerne, wenn du read a rollen könntest. Read a thingy. Intentions bitte. Wenn ich die
mal selber wüsste. Wenn du sie nicht weißt, mache ich einfach weiter. Ja, der Gedankengang,
den ich eben beschrieben habe, ist, dieses Wesen sucht offensichtlich nach mir und es wird nicht
damit aufhören. Das ist die Intention. Okay. Für die Leute, die mir wichtig sind, muss ich das aufhören.
Das Wesen zu dir umgedreht, lässt das Kleeblatt fallen und streckt eine Hand zu dir aus. Und du
fühlst, weil es so ein gigantisches Wesen ist, eine Form von Umarmung mit einer einzigen Hand,
aber so sanft, wie man versucht, ein Schmetterling auf seinem Finger zu balancieren. Es hat überhaupt
keine, es möchte dich nicht bekämpfen, es möchte dich nicht einmal verletzen. Es scheint dich zu mögen.
Und als das passiert, wird aber, sofern möglich, ich greife die Hand. Ich stelle dir das vor.
Ja, du kannst eine Hand ausstrecken, einfach neben dich und würdest natürlich dieses Wesen
berühren in dem Moment. Während das geschieht, und zwar genau das, was wir gerade gehört haben,
hört das Erdbeben auf in, wo auch immer Mara und Erin gerade sind. Und Lena schaut zu euch hoch.
Das hat noch nie so schnell aufgehört. Wann hört es sonst immer auf?
Normalerweise, wenn es einmal aufgewacht ist, dann sucht es eine Weile.
Und wonach sucht es? Ich weiß es nicht. Ich weiß nur,
dass ich nicht will, dass es mich findet. Ich verstehe. Das ist auch gruselig.
Du bist ja jetzt erwachsen, oder? Kannst du nachgucken gehen?
Das wollte ich auch gerade vorschlagen. Wir gehen gucken. Du bleibst hier und bist ganz leise, okay?
Okay. Gut. Und ich streiche so einmal über den Kopf.
Und ihr geht Richtung Tür, schätze ich. Hinter dieser Tür ist ein zweiter Raum,
bevor ihr zu einer anderen Tür kommt, die hinausführt. Beziehungsweise das Zweite ist
gar keine Tür, das Zweite ist eine Pfeiltür mit einer Leiter darunter, die an einem Baum
geheftet ist. Während ihr durch den zweiten Raum lauft, siehst du Mara oder seht ihr auch beide,
weil ihr euch sicherlich umschaut, würde ich schätzen. Einige, das aussieht wie Pergamente,
die auf einem Baumstamm, der als Tisch genutzt wird offenbar, ausgerollt sind.
Und du, Mara, siehst beim Vorbeigehen die Worte, Blackwood Manor hat Leichen im Keller,
Fünkchen, es tut mir leid, auf diesem Pergament stehen. Und ihr geht durch diese Pfeiltür und
die Treppe, die Leiter herunter. Und als ihr euch jetzt umschaut, während ihr noch auf der Leiter
seid, bemerkt ihr, dass es sehr ähnlich ist zu dem Ort, wo ihr euch das erste Mal getroffen habt.
Oder wer weiß, ob es das erste Mal war. Zeit ist eine eigenartige Form der Existenz und ihr seid
also in einem scheinbar unendlichen Wald. Und was ihr sehen könnt ist, und was jetzt auch mit
Neve geschieht, obwohl sie das wahrscheinlich nicht mehr mitbekommt, ist, dass ihr dieses gigantische
Wesen seht, was ihr beide noch nicht gesehen habt. Mara, du warst in einer Stadt, Aaron,
du warst bewusstlos. Außer Aaron, du hast es gesehen und bist dann bewusstlos geworden.
Ich glaube, so rum war das.
Ja, ich habe es gesehen und das war dann das, was es over the edge getrieben hat.
Genau. Dieses Wesen seht ihr erneut dort mitten auf einer Waldlichtung stehen. Und dieses Wesen
hat offenbar diese Frau lief, die ihr vor kurzer Zeit getroffen habt, in der Hand.
Und es sieht fast ritualistisch aus in einem sehr naiven Sinne, als es sich auf den Waldboden setzt
und ihr seht, dass der andere Arm so ein Stück von dem Gras und der Erde wegnimmt
neben sich selbst. Und dieses Wesen legt Neves Körper in eine Kuhle und schabt so ein bisschen
von der Erde, die es gerade weggenommen hat, über sie. Nicht, um sie komplett zu bedecken,
aber eure Gedanken würden dazu springen, wie man ein Kind zudeckt zur Schlafenszeit.
Und dieses Wesen legt sich neben Neves auf den Waldboden und in einer Position,
die an Schlaf erinnert. Und ihr seht, dass beide langsam in den Erdboden gezogen werden.
Neve, du hast sowas schon mal prinzipiell gesehen, aber du siehst es selbst jetzt
natürlich nicht mehr. Und ich habe ein kleines, ebenfalls englisches Endzitat für Neve.
Und Neve, es ist so eine seltsame Situation für dich. Du glaubst, dass du einen Traum hast.
Und in diesem Traum läufst du durch ein Wald und es ist dunkles Grün, überall Grün und die
Empfindung von Blättern an deiner Haut, spitze Dornen durchdringen deinen Körper wie Nadeln,
ein alles einnehmender Schmerz und dann Stille. Die morgendliche Sonne grüßt deine Augen durch
eines der Fenster in deiner Wohnung. Es ist ein Tag wie jeder andere. Und damit würde ich mich
dafür bedanken, dass ihr mitgespielt habt. Wir können gerne noch einen Epilog machen,
was eure Charaktere, wenn sie aus diesem Halbtraum aufwachen, Neve ausgeschlossen,
die nicht mehr aufwacht, tun würden. Ich würde mit Pam anfangen. Pam, du schaffst es,
vor diesem Wesen zu fliehen, vor diesem Haus. Du schaust nicht mehr zurück. Irgendwann in der
Zukunft wirst du in Fernsehen oder in Zeitungsartikeln von einem seltsamen,
sehr kleinen offensichtlich Erdbeben hören, dass ein altes Gebäude, in dem niemand zu sein scheint,
zu sein schien, zu der Zeit, als es passiert ist, dieses Gebäude hat zusammenfallen lassen. Die
Stadt muss sich jetzt darum kümmern, dass irgendetwas mit dieser Fläche geschehen wird. Es
war offenbar mal ein altes Waisenhaus, aber das ist schon lange her. Kann ich ja immer noch einwerfen,
was ich vorhatte mit meiner Flucht zum Auto? Das kannst du gerne tun. Wunderbar. Klar war,
ich sperr mich im Auto ein. Ich habe die zwei grünen Zigaretten in die Handtasche gesteckt,
die erwähnt wurden. Ich würde mir eine davon anzünden und mich einfach in einen Rausch kiffen,
denn in diesen Dingern ist Salvia eine recht starke Pflanze, die extrem starke Halluzination
hervorruft, wo du zum Beispiel denkst, du bist ein Tisch für mehrere Generationen. Und wenn du dich
kennst, sind es nur eine halbe Stunde. Klar ist, mich einfach aus der Situation rauszukiffen.
Was ja fantastisch. Scheint zu funktionieren. Das funktioniert durchaus. Ich kann gerne auch
einen kleinen Epilog für dich machen. Auch du, du hast häufiger schon diese Halluzination gehabt
und diese Trips, in denen du in offensichtlich altenglischen und altirischen Zeiten unterwegs
bist oder zumindest dich so fühlst. Und dieser Trip ist besonders lang. Du bist vielleicht in
einer Stadt und lebst dort ein halbes Leben, in einer Zeit, in der du eigentlich nicht sein
solltest. Und als du aufwachst von diesem Trip, hörst du die immer noch leicht genervte Stimme
deines Therapeuten. Dann zu Mara. Wie würde Mara sich entscheiden? Würde sie dort bleiben wollen?
Ich habe die ganze Zeit darüber nachgedacht. Und dementsprechend sicherlich jetzt eine Antwort
für mich. Ich glaube, insgeheim wusste sie die ganze Zeit schon, dass Lena eigentlich tot ist
und sie sie nicht wiederfinden wird und all diese seltsamen Geschehnisse und dass sie jetzt
plötzlich als Kind hier wieder vor ihr steht, während sie draußen irgendwie eine neue
Bekanntschaft einfach irgendwie in Erde gebettet und dann runtergezogen wird.
Mara hat das Gefühl, dass das Einzige, was jetzt noch hilft, um diesen Albtraum
ein Ende zu machen, ist zu gehen und dieses verdammte Weißenhaus endlich dem Erdboden gleich
zu machen und es abzufackeln. Lässt deine Freundin also erneut allein? Schweren Herzens,
aber in dem Wissen, dass sie eigentlich nicht sein kann. Sehr gut. Aaron, ich schätze, dass du
keinen Grund hast, dort zu bleiben. Es gibt sicherlich gewisse Parallelen zu den Gefühlen
und zu den Orten, an denen deine Großmutter mit dir war, aber deine Großmutter hat vielleicht
mittlerweile auch einen gewissen anderen Status für dich erreicht, jetzt da du bestimmte Dinge weißt.
Wie sähe dein Epilog aus? Was würdest du tun wollen, wenn du wieder aus dieser Welt hinauskommst?
Ich würde, wenn Mara mich lässt, sie begleiten, das Weißenhaus dem Erdboden gleich zu tun und
sie dann an der Hand nehmen, um das Gleiche mit dem Haus meiner Großmutter zu machen.
Ich lege alles da rein, die Gitarre, meine Musik, das Messer, nehme nur ein paar Sachen mit,
die für mich wichtig sind. Ich zünde das Haus an und beschließe meinem Bruder in
Boston einen Besuch abzustatten und biete Mara an, mitzukommen.
Da Lena und dieses Weißenhaus eigentlich das Einzige war, was mich hier gehalten hat, würde
ich mit Corby nochmal sprechen und ihm dafür danken, mich aus diesem Höllenhaus rauszuholen.
Ich würde den Hund von Niamh mitnehmen und mich bis an sein Lebensende gut um ihn kümmern,
wahrscheinlich zusammen mit Aaron. Hauptsache dem Hund geht es gut.
Hauptsache dem Hund geht es gut, das ist sehr wahr.
Ja, also Shy, falls das noch eine Frage war, lebt noch und das Gebäude, also das Weißenhaus ist,
als ihr zurückkommt, schon zu größten Teilen eingefallen. Das, was dieses Wesen damit gemacht
hat, okay, egal, dann wird das offensichtlich noch weiter zerstört.
Es soll fucking brennen.
Okay, ja, wie gut Stein brennt, müssen wir gucken, aber ich verstehe das Prinzip.
Und wenn ich das Benzin holen gehe, das Teil brennt.
Ich verstehe das Prinzip. Okay, ja, dann waren das die Epiloge. Wenn noch jemand etwas sagen möchte,
soll er oder sie das jetzt tun und ansonsten wäre das unser Kultabenteuer gewesen.
Offenbar möchte niemand etwas sagen, okay.
Ja, das ist der Moment für Applaus.
Das ist der Moment für Applaus. Ich applaudiere auch, ihr seht es nicht.
Ihr selbst? Sehr gut.
Ne, nicht mir, euch. Ihr habt das ja gespielt. Ja, favorite moments oder wie? Oder einfach generell,
also favorite moments und wenn ihr noch irgendwas zur Kampagne an sich, früheren Sessions,
irgendwelchen Sachen, die euch jetzt aufgefallen sind oder was weiß ich sagen möchtet, tut das gerne.
Ich fange mal mit Nadine an.
Ja.
Außer du brauchst noch Zeit.
Ja.
Okay, dann fange ich mal mit Mali an.
Favorite moment. Ich weiß nicht mal warum, aber shy on a stick war schon gut.
Meinst du shy on a pole?
Ja. Das war ein Moment. Ich weiß nicht ob favorite, aber definitiv.
Es war ein Moment.
Sehr viel Panik und Gekämpfe für mich. Das fand ich nice. Das hat Spaß gemacht auch.
Das ist schön. Da ist Kult nicht so wahnsinnig gut drin, glaube ich.
Also es gibt für Waffen auch Stats und alles und es gibt aber es gibt halt nur diesen einen
Engage in Combat Role und irgendwie war es das dann.
Engage in Combat oder avoid harm, das ist ja immer das Spieler-Roll, da gibt es ja wirklich keine Rolls für den Game Master, wenn es um sowas geht.
Genau. Ich habe auch in Richtung der Zeit, obwohl wir jetzt am Ende noch ein bisschen Zeit gehabt hätten eigentlich, aber
ich habe auf den Endure Injury Check geschielt, hätte überlegt ob er dir auch vielleicht ein bisschen was Schlimmeres antut, um dann
auch vielleicht, du hast ja auch einen Advantage was das angeht, aber das ist dann nicht mehr passiert.
Ja, wir waren wahrscheinlich sehr kurz davor, da ich gerade mit dem Würgen am Hals anschehe.
Genau, aber da ich mit dem Würgen am Hals angefangen habe, weil ich das thematisch so gut fand für deinen Charakter,
dachte ich mir, das kann jetzt nicht das sein, wo du eine Verletzung bekommst, weil dann bist du tot.
Das ist für mich der Hals und das ist schlecht. Also habe ich das mal gelassen.
Ja, wenn du noch weitere Gedanken hast oder Dinge, die du sagen möchtest, gerne, ansonsten.
Ja, es hat auf jeden Fall super Spaß gemacht. Es ist sehr viel passiert in der kurzen Zeit.
Aber das fand ich auch ganz gut, das Pacing war top notch und ich habe es insgesamt sehr genossen.
Plus ich bin froh, dass ich da irgendwie lebend rauskam, was ich zwischendurch gerade gegen Ende in dem Kampf nicht unbedingt erwartet habe.
Nee, ich habe auch überlegt, aber das war eine der großen, ich kann ja jetzt aus dem Nähkästchen und hinter dem Vorhang plaudern quasi.
Das war ja eine der großen Dinger dieses Abenteuers, dass ihr beide den gleichen Namen habt.
Und dass das Wesen sich eine Nief sucht. Und du hättest es auch sein können.
Okay.
Wärst du da nicht weggerannt, sondern hättest gedacht, also ich weiß, das wäre nicht ein Character gewesen für dich jetzt in dem Moment,
aber hätte dein Character gesagt, oh das Wesen hat mich gerade gerettet, das so schlimm kann es nicht sein, ich gehe mal in die Richtung,
dann hätte es auch dich nehmen können. Das waren so die Branching Paths, die da möglich waren.
Ja, du darfst weitergehen.
Äh, Nief.
Der favorite Moment ist schwer. Ich gehe mit der Kampfsituation tatsächlich, weil ich war sehr, sehr amüsiert davon, wie Pam das gehandelt hat.
Es war ja alles mit dabei, drauf schießen, drauf einschlagen, treten, Feuerzeug und fucking Deo.
Du hast dein eigenes kleines Schweizer Taschenmesser, das warst du selbst.
Das war sehr, sehr schön. Und ich glaube, das ist das erste Mal in meinem Leben, dass ich die Kampfsituation als favorite Moment nenne, aber der ist es.
Der Format, diese Verzweiflung halt gespürt.
Ich schließe mich an, was das Pacing angeht, aber das kenne ich von dir nicht anders.
Das ist sehr nett.
Obwohl, ja.
Ich glaube, ich war bisher bei allen deinen kürzeren Dingen mit dabei, die du bisher geleitet hast.
Das stimmt, ich wollte gerade sagen, Vampire ist halt das komplette Gegenteil, was Pacing angeht.
Ja gut, das bestimmt aber wir.
Das stimmt.
Wenn wir entscheiden, wir stehen jetzt eine Dreiviertelstunde hier rum und diskutieren, ob wir jetzt da reingehen und irgendwen verpetzen, von denen wir nicht wissen, dass er was getan hat, dann ist das ja unser Ding.
Ja.
True.
Aber gerade an diesen Kurzdingern von drei bis vier Sessions, also vier sind es ja eigentlich immer bisher gewesen, das kriegst du auf jeden Fall sehr, sehr gut hin.
Das hat sich jetzt hier einfach mal wieder bestätigt, ebenso wie Immersion.
Du bist viel zu gut darin, Kinder zu spielen.
Ein Kompliment, das ich auch sehr häufig bekomme übrigens.
Ich weiß nicht, was das aussagt, aber danke.
Ja.
Dass du jungen geblieben bist.
Wahrscheinlich.
Das ist auch noch was, was ich mitgenommen habe daraus gerade.
Ich würde prinzipiell auch, hätte ich es gerne, dass wir noch über unsere Charaktere sprechen, weil ich glaube, da gibt es vor allem bei jedem noch so ein bisschen was zu erzählen.
Aber das ist halt was für, wenn wir uns so Favorite Moments genannt haben und vielleicht auch das Kader uns vielleicht noch ein bisschen Background entgegenwirft, was da so genau abgegangen ist und so, im Zusammenhang eben mit den Charakteren, die wir gespielt haben.
Aber jetzt gebe ich den Ball dann an Jule, da hatte Nadine auf jeden Fall genug Zeit zum Nachdenken.
Ja, ich muss sagen, mein Favorite Moment war, wie du, Nipa, also Niv, sich ja dem hingegeben hat und das quasi akzeptiert hat.
Und auch mit der Hand, dann auf die Hand des Wesens und einfach ja, diese Akzeptanz und dieses, ja, soll ich das letzte Opfer gewesen sein quasi.
Ich fand das sehr traurig, aber auch irgendwie schön.
Aber dein Amadogo!
Ey, der hat es gut.
Solang der überlebt.
Ja, ja, das ist am wichtigsten.
Ansonsten muss ich auch zustimmen, die Kampfszene war richtig krass.
Das war, mir das so richtig gut vorstellen können, wie das ausgesehen haben könnte und diese Panik und dieser Kampf einfach war schon krass.
Und alle Komplimente, die man Kaderin macht, selbstverständlich auch von mir.
Aber ich brauch jetzt nicht alles nochmal wiederholen.
Ich hätte da nichts gegen, aber ja, du kannst.
Fühl dich beweihräuchern.
Ich fühle mich beweihräuchern.
Ich kann auch nur mitbeihräuchern.
Und ja, aber es ist tatsächlich auch der Moment mit Pam im Office und Shyona Paul, weil dieses Gefühl war ziemlich gut.
Und ich mochte auch diese ganze ganze Sequenz.
Ich mache ja immer Notizen, weil ich mich dann besser konzentrieren kann.
Und es ist einfach Pam schießt Jochen ins Gesicht, sie prügelt auf Jochen ein, zündet Jochen an.
Richtig.
Und ich mochte aber auch diesen Schwenk von Pam rastet völlig aus, schreit, kämpft, flüchtet und dann nieft die von diesem Stress in das komplette Gegenteil umschlägt.
Und man quasi so diese Ruhe plötzlich so um die Ohren flogen kriegt irgendwie.
Das mochte ich sehr gern.
Gerne wieder.
Ja.
D&D irgendwann.
Genau, D&D, da kommen wir auch noch zu.
Do not wait.
Ja, was möchtet.
Also erst mal, wenn noch irgendjemand irgendwas sagen möchte, nicht nur zu Sessions, sondern einfach generell zum System anderen Sessions, was auch immer.
Ich liebe Gold.
Ja, same.
Cooler Schlussart.
Same, same.
Und dann ja, also ich glaube, als einfachste wäre, wenn ihr Fragen habt.
Quasi für hinter den Vorhang.
Deine Favorite Moments.
Ach so.
Schwierig.
Also natürlich das Ende, weil ich da ziemlich drauf hingefiebert und gearbeitet habe und dass das geklappt hat, dass Niamh sich da hingibt.
Es wäre jetzt richtig unangenehm für mich gewesen, wenn ihr beide wegkommt, weil dann gibt es da kein cooles Ende.
Ansonsten.
Ich mochte eigentlich jedes Mal, also nicht nur diese Session, sondern auch vorher, wenn Lena und Mara aufeinandertreffen, weil das ist immer so.
Ich meine, Lena, also Mara ist immer noch Lena's beste Freundin.
Ich hab fast geheult übrigens.
Bitte?
Ich hab fast geheult übrigens.
Ich auch.
Das ist sehr süß.
Es war so, okay, warte, sonst kann ich nicht reden.
Ja, Mara ist immer noch Lena's beste Freundin, aber sie ist halt jetzt erwachsen und dementsprechend gibt es immer so und das habt ihr dann ja auch, das hat besonders Aaron dann gespürt.
Dass es diese Aversion gibt zu du bist immer noch meine beste Freundin, aber du siehst anders aus.
Du bist größer.
Du warst lange nicht bei mir und dass ein Kind das eigentlich gar nicht wirklich verarbeiten kann, weil das letzte Mal, als sie dich gesehen hat, warst du so groß wie sie und so alt wie sie.
Und dass das jetzt anders ist, ist ein bisschen schwierig für sie gewesen.
Ja, und ansonsten war das ja auch für mich sehr spaßig, sehr angenehm.
Wieder null hatte null zu tun mit dem, was ich vorher gedacht habe, was es wird.
Also es gab ja, wir haben alle beschlossen, bevor wir überhaupt Charaktere gemacht haben, so ihr Land wird es und halt Kult das System.
Und dann habe ich mir da was ausgedacht zu, was jetzt auch nicht besonders viel mit der Mythologie oder sonst was zu tun hatte, sondern einfach was, was auch in ihr Land spielen kann.
Und als dann eure Charaktere reinkamen, hat sich das halt wieder geändert.
Das kennt jetzt nie paar.
Die anderen habt ihr nur einmal mit mir gespielt, bisher Kult.
Aber bei der anderen Kultrunde war das genauso.
Ich hatte was vorbereitet.
Dann haben die Leute Charaktere gemacht.
Dann habe ich alles über den Haufen geworfen.
Und eine komplett andere Story gemacht.
Und ich glaube, das wird jetzt einfach immer bei Kult so passieren.
Das heißt, sollten wir nochmal Kult spielen, werde ich wahrscheinlich einfach warten, bis ihr Charaktere gemacht habt und werde mich dann erst.
Oder du gibst uns einen Rahmen, für was wir Charaktere erstellen sollen.
Das hatten wir, das Thema hatten wir ja auch kürzlich.
Also wirf uns im Zweifelsfall einfach mal richtig in so ein Setting rein.
Also wirf uns im Zweifelsfall einfach mal richtig in so ein Setting rein.
Im Sinne von, ey, ich nenne jetzt einfach, oh Gott, wie hieß es?
Suburbia Things-ish.
Tapestry of Suburbia.
Ihr wohnt in einer Vorstadt und die Vorstadt ist so und so.
Und fähr dich auf und ihr lebt da halt.
Das ist halt, gib uns auch mal sowas.
Das wäre glaube ich auch mal ein spannendes Experiment.
Dass du uns quasi den Rahmen stellst, in dem wir Charaktere bauen.
Und wir bauen dann in diesem Rahmen Charaktere.
Ich glaube, das wäre für mich auch als Spieler mal ganz cool.
Einfach quasi so rum zu arbeiten.
Das hatten wir ein bisschen ja bei Daggerheart.
Ihr lebt alle in einem Dorf.
Und ich so, okay, ich baue mir jetzt einen Charakter, der in dieses Dorf integriert ist.
Deswegen, also im Zweifelsfall werden wir nochmal Kult spielen sollten, was ich sehr hoffe.
Und du mal Bock hast, eine Geschichte zu spielen, die du dir soweit es geht ausgedacht hast.
Dann bauen wir unsere Charaktere mal nach.
Das ist ja kein Problem.
Ja gut, ich habe jetzt, also die Geschichte habe ich mir auch ausgedacht.
Aber ich weiß, was du meinst.
Also die ich vorher fertig habe und ja.
Was Nipa sagt.
Fies.
Ich würde sagen, können wir morgen machen, aber die ist ja da.
Also die ist ja nicht weg, die ich davor hatte, von der ich dachte, dass wir sie machen können, wo es dann nicht zu gekommen ist.
Also ich kann in zwei Wochen.
Wunderbar.
Ja, wo war ich vorher?
Wolltest du sagen, wenn wir Fragen haben?
Genau, fragt bitte.
Also alles, was ihr wissen möchtet, behind the scenes quasi.
Ich glaube, ein guter Weg, das zu machen, wäre halt tatsächlich, wenn wir quasi einander unsere Charaktere vorstellen und daraus dann Fragen entstehen.
Ich glaube, das ist dann.
Okay, dann fange er an.
Okay, darauf wollte ich jetzt nicht hinaus.
Ja, aber ich.
Aber gut.
Ja, fangen wir mit Sissi G.
Beziehungsweise 5, Y, Z, Y, 6, Y an.
Das mag euch vielleicht in Session 1 und 2 aufgefallen sein, dass der Anzeigename unten im Foundry bei mir etwas länger war, dass dahinter noch vorn stand und dann wahrscheinlich noch ein Wort,
was ich nicht ganz zu Ende lesen konnte.
Das war nämlich Nidl.
Und das sind beides online Akronyme.
Ist das das richtige Wort?
Pseudonyme von Nidl tatsächlich.
Nidl war es früher, denn Nidl war zusammen mit Lawrence, den wir recht kurz kennengelernt haben.
Die beiden waren sehr computerbegeistert.
Das hat sich offensichtlich auch bis ins Erwachsenenalter hingezogen.
Das ganze Thema mit Emerald Quick Technologies gehabt ein bisschen.
Und die beiden in ihrem jugendlichen Leichtsinn waren am Heck auf das PSN beteiligt.
Und der Leiter des Ganzen war Sissi G.
Nathalie, du müsstest dich muten, da kommt das gerade doppelt durch.
Schon wieder?
Ja.
Und ja, für die beiden war es halt so ein Ding von okay, wir probieren mal aus, was wir können.
Und dann stellte sich heraus, okay, damit wird jetzt halt eine ganze Menge Scheiße gemacht, weil wir haben eine Menge Daten geklaut und so weiter und so fort.
Teils daraus und teils geschuldet dem Haushalt, aus dem Niv kommt, der halt sehr, ich sag mal, ergebnisorientiert war.
Im Sinne von Kinder aus euch muss was werden und so weiter.
Niv hatten auch eine Zwillingsschwester, vier.
Aus euch beiden muss was werden und so weiter und so fort hat Niv tatsächlich im Alter von 16 versucht sich das Leben zu nehmen.
Darauf haben wir einen kleinen Einblick bekommen.
Und als sie quasi aus, ich würde sagen aus dem Leben geschieden ist in diesem Moment, ist dieses Wesen aufgetaucht, das ein Kletblatt gehalten hat.
Und es war halt zu dem Zeitpunkt drei glättriges Kletblatt und neben hat ein Blatt geschwebt.
Das Wesen hat zwei Blätter abgerupt und hat quasi das, was dem dran geschwebt hat, wieder dran gepackt.
Und dann ist Niv wach geworden, weil ihre Schwester geschrien hat, ist in ihrem Bett wach geworden, weil ihre Schwester geschrien hat, ist runtergelaufen und ihre Eltern waren tot.
Beide mit einem Schnitt am Handgelenk quasi auf die Art und Weise, wie Niv sich umbringen wollte.
Das war der Grund, warum sie angefangen hat, nachzuforschen.
Ich glaube, viel mehr habe ich nicht zu erzählen.
Ja, da kann ich ganz kurz noch einhaken.
Das war auch der Grund, warum sie jetzt endlich dann gesagt hat, okay, das wird nicht aufhören.
Und es sind, wie ich eben gesagt habe, es sind schon mal Leute gestorben, die ihr wichtig waren.
Clyde war ein Grund für die Entscheidung, die sie getroffen hat.
Clyde und Laurence und ihre Nachbarin, die man auch ganz kurz mal kennengelernt hat.
Ja, da kann ich reinwerfen.
Jetzt, da du das offen gelegt hast.
Ich weiß nicht, ob es euch gerade aufgefallen ist, aber dieser kleine Abschnitt, dunkles Grün, überall Grün, Empfindung von Blättern und so weiter.
In diesem Abschnitt steht Spitze Dorn, durchdringend ein Körper wie Nadeln.
Das ist natürlich eine Referenz auf die beiden Hacker-Namen, die sie hatte.
Und dieser Abschnitt ist der gleiche, den ich in der allerersten Session am Anfang gesagt habe.
Was die Zeitschleife, von der ja auch schon mal die Rede war, lief gegenüber.
Was diese andeuten sollte.
Und die Idee kam daher.
Ich habe einen Link in den Chat geschickt.
Es ist ein Poser-Gedicht von William Butler Yeats.
Und das heißt The Wanderings of Oshin.
Und daran geht es um einen Königssohn, Oshin, der von einer, ja,
mythischen Gestalt namens Neve, die aus der anderen Welt kommt, rübergeholt wird in diese andere Welt, wo Zeit keine, Zeit nicht voranschreitet.
Und das habe ich halt genommen und umgedreht, dass Oshin nach Neve sucht in diesem Fall.
Und daher waren auch alle Quotes vom Anfang.
Deswegen waren sie auf Englisch.
Und deswegen wollte ich, ich wollte sie nicht auf Deutsch übersetzen, weil das macht dem Ganzen etwas, tut dem Ganzen nicht gut.
Genau, deswegen war in dem letzten englischen Quote gerade am Ende auch der Name Neve mit drin, weil es halt in dem Gedicht so ist.
Das ist, ich würde prinzipiell sagen, dass ihr das gerne lesen könnt.
Das könnt ihr natürlich immer noch, aber das sind halt wirklich, das sind 27 Seiten Gedicht.
Das kriegen wir jetzt vielleicht nicht an.
Nee, jetzt sowieso nicht, aber auch generell, das ist schwierig zu lesen.
Ich finde das schwierig zu lesen, weil es ist nicht einfach nur Prosatext, 27 Seiten, sondern es ist Gedicht.
Und Gedicht ist irgendwie immer voller und man braucht länger, um es zu lesen.
Deswegen fühlte sich das eher in so 40, 50 Seiten.
Aber ja, da ist das Ganze heraus entstanden, als ihr alle eure Charaktere fertig hattet.
Und das war Irland, da habe ich angefangen über Mythologie zu recherchieren und Okkultismus in Irland und so weiter.
Dann kamen auf Dichter, die es in Irland gab, William Butler Yeats ist einer davon.
Und der hat halt diese Geschichte über Orshin und Neve, die es auch prinzipiell früher schon gab.
Also Yeats ist einer, der hat sehr viele von diesen mythologischen Geschichten genommen, die Irland schon hatte und hat die verwendet.
Also diese Geschichte ist auch nicht neu von ihm, sondern die gab es schon lange als Legenden in Irland.
Ja, das ist das, wo das herkommt.
Ihr kennt vielleicht noch, das habe ich jetzt gar nicht genannt, weil es gab nicht wirklich jemanden, der das hätte wissen können, außer Orshin selbst.
Und der sollte jetzt nicht unbedingt Lore droppen.
Dieses Land, um das es geht, dieses andere Land ist halt prinzipiell das Land, wo die Toten hinkommen, unter anderem auch.
Aber es ist halt auch einfach ein Land, wo man für immer leben kann, wenn man da lebend hinkommt.
Und das kennt ihr vielleicht auch, das ist Tienanok, also dieses Land heißt so, von den Mystic Knights, kennt ihr das vielleicht.
Die sich ja auch an irischer Mythologie bedienen.
Genau, so viel dazu.
Ansonsten habe ich glaube ich jetzt nichts mehr, was ich da hinzufügen kann.
Ja, und natürlich musste ich, also was heißt musste ich, aber mein Stil ist es eben, habt ihr ja gemerkt, alles relativ zu verbinden miteinander.
Und deswegen war halt Lena von Mara's Geschichte, dieser Hacker von damals, von Neve's Geschichte.
Und so ist das übereinander gekommen.
So, next.
Musst du sagen, du kannst weiterschmeißen.
Jule.
Okay, also ich wollte einen sehr traumatisierten Charakter haben.
Hinbekommen?
Ja, ja, also Karolin meinte zu mir, er weiß nicht, ob das System was für mich ist, aber ich wollte es unbedingt ausprobieren.
Also ich war mir auch nicht sicher, ob das System was für mich ist, weil so böse und so.
Ja, und ich habe ewig gebraucht, bis ich ja eine Klasse gefunden habe, die ich spielen möchte.
Mein erster Impuls war broken und dann meinte Karolin, naja, vielleicht ist broken so als Einstiegskarakter nicht so gut.
Dann habe ich mich dazu entschieden, eben dem Diebesdasein zu frönen.
Und dann hat sich darum so ein bisschen alles aufgebaut, nicht wirklich.
Aber ja, es war ein bisschen so, wir haben uns erst die ganzen Sachen angeguckt mit den Dark Secrets und den Disadvantages.
Und dann habe ich mir eben gedacht, okay, wie wäre es denn, wenn die Ärmste in einem weißen Haus aufgewachsen ist?
Keine Ahnung, Mara kennt ihre Eltern nicht, sie weiß nicht, wer sie damals da abgesetzt hat.
Sie hatte eine beste Freundin eben, Lena, und die waren einfach aneinander geklebt sozusagen.
Und in diesem weißen Haus sind aber schlimme Dinge passiert.
Also es ist schon sehr, ja, klischee schon fast, dass da die Kinder halt misshandelt werden und so.
Und dass man dort lernt, im Schatten zu verschwinden, um eben nichts Schlechtes zu erleben oder weniger Schlechtes zu erleben.
Und wir mussten ja dieses Okulte auch noch ein bisschen mit reinbringen.
Deswegen dachte ich mir dann, ey, wie wäre es denn, wenn ich mal mitten in der Nacht aufwache und plötzlich ein blutiges Messer in der Hand halte und gerade ein Kind abgestochen habe?
Wäre doch auch ein super Hook.
Ja, und kurze Zeit später hatte mich dann eben Corby aus dem weißen Haus geholt, während dann aber Lena auch schon verschwunden war.
Ja, nun, who knows.
Und seitdem habe ich alles daran getan, meine Fähigkeiten zu verbessern, um besser mich selbst über Wasser zu halten,
Corby glücklich zu machen und mich zu revanchieren, dass er mich da eben rausgeholt hat und ich gleichzeitig meine Fähigkeiten dazu nutzen kann, eben nach Lena zu suchen.
Weil die ersten Jahre hatte ich noch Hoffnung, sie lebend zu finden.
Das ist dark.
Ja.
Ich dachte, je darker, desto besser.
Und du hast so recht.
Ja, ich glaube, da kann ich gar nicht mehr viel zu ergänzen, außer dass eben auch da ich versucht habe, die Sachen alle miteinander zu verbinden.
Also das ist nicht unbedingt eine Notwendigkeit für Kult, aber ich finde das sehr sinnvoll, dass wenn es vier Leuten passiert, dass diese vier Leute auch irgendwie Verbindungen haben miteinander.
Sondern deswegen ist diesen vier Leuten passiert.
Und deswegen wurde du in das Haus geschickt von dem Richter, der dann Pam verurteilt hat, der Teil dieser Vereinigung war mit dem weißen Haus und der Großmutter von Erin und so weiter.
Und ansonsten hast du, glaube ich, alles gesagt.
Ich sehe zumindest nichts mehr in meinem Ablauf.
Ich hatte dir auf jeden Fall offen gelassen, ob man Lena finden kann oder nicht oder ob sie noch lebt oder nicht.
Ja, das hast du.
Also ob sie noch lebt oder nicht, weiß ich gar nicht, ob ich das beantworten kann, aber sie ist noch da irgendwo.
Keiner, nicht in der irdischen Welt vielleicht.
Genau.
Ich kümmere mich um dich, du kümmerst dich um meinen Hund.
Ja, wer?
Und ich glaube, wir können vielleicht noch, falls das für euch in Ordnung ist, die Dark Secrets und die Advantages und so.
Also bei Nifas...
Ja, Dark Secret 1 war Guilty of Crime.
Weil Hacking.
Und das andere war Return from the Other Side.
Obviously.
Ja, weil Wesen.
Ja, daher auch, es kam, glaube ich, zweimal vor, das Kleblat mit der Phobie.
Das kam logischerweise dann dadurch.
Und ich hatte noch die Disadvantage Guild zusammengehängt mit dem Tod der Eltern.
Advantages waren Access to the Darknet.
Obviously.
Enhanced Awareness kam mehrmals vor.
Und Stubborn.
Was ich auch, glaube ich, einmal benutzt habe.
Mara, möchtest du auch noch runterrettern oder soll ich?
Ich kann das gerne für dich übernehmen.
Meine Dark Secrets waren Occult Experience.
Obviously.
Weil jemanden einfach umzubringen ist schon ein bisschen strange.
Und Strange Disappearances.
Eben weil Lena einfach weg war.
Meine Disadvantages waren die daraus resultierenden Albträume.
Und Repressed Memories, weil ich mich nicht mehr daran erinnern konnte, was in dieser Nacht passiert ist.
Meine Advantages waren Keen Eid, die ich nicht gebraucht habe, weil ich in keinerlei Kampf verwickelt war.
Aber ich glaube, wir hatten das trotzdem einmal ver...
Ich weiß es nicht mehr.
Prepared.
Also deswegen hatte ich auch dieses Klapp-Handy immer dabei.
Oder irgendwas hatte ich noch, wo du fragtest, hast du sowas dabei?
Taschenmesser?
Taschenmesser, genau.
Also deswegen hatte ich immer irgendwie das Richtige dabei.
Und Endure Trauma, deswegen ich immer noch Composed bin.
Das ist crazy strong.
Das ist in der Tat crazy strong.
Ich würde in diesem Fall gerne an Nadine weitergeben.
Weil Nadine hat auch eine Disadvantage, die da relevant ist.
Na ja, bei mir war es so ein bisschen anders.
Ich wusste zwar, dass das fucked up wird, aber ich hatte mich dazu entschlossen, einen Sunshine-Character zu bauen,
der dann langsam abrutscht durch die eine oder andere Experience, was ja geklappt hat, denn wir sind mittlerweile bei Neurotic.
Ich ja auch.
Genau, und es war eigentlich das, was schon passiert ist.
Also mir war es einfach wichtig, dadurch, dass Katharine gesagt hat, wir sind in Irland.
Und auch dadurch, dass wir dort ja gewohnt haben und ich das auch sehr gerne getan habe.
Und diese ganze Lore irgendwie interessant fand, wollte ich unbedingt einen Charakter haben,
der halt irgendwie tief in dieser Druidic Folklore drin steckt und dadurch ist dann der Street Artist entstanden.
Ich hatte ein ganzes Support-System in Dublin.
Ich habe Eltern in der Nähe, eine allerbeste Freundin und auch einen jungen Mann, der ganz interessant war,
die diese Menschen alle jetzt egal sind nach allem, was passiert ist.
Genau, und das Dark Secret war er, weil ich brauchte irgendwo die Verbindung zu meiner Großmutter und all diese Ressourcen.
Und so kam ich an das Haus.
Die Disadvantages waren Nightmares, die ich ja auch am Anfang beschrieben hatte, und Stalker,
weil ich gestruggelt habe, etwas anderes Passendes zu finden.
Also ich habe das so interpretiert, dass der Stalker quasi die, also auch Uschiin ist,
weil das eben das Wesen ist, was durch die Sachen mit deiner Großmutter auch dich ja irgendwie verfolgt.
Und das mit den Nightmares, deswegen habe ich dich gerade quasi drangenommen nach Jule.
Da habt ihr halt beide Nightmares als Disadvantage, weswegen ihr in der ersten Session aufeinander getroffen seid in euren Nightmares.
Ihr habt vielleicht gemerkt, dass Erin und Mara und Niamh und Pam so ein bisschen Pärchen sind, was die Sachen angeht.
Dass Pam und Niamh eben diese Verbindung mit dem Namen zu Uschiin haben und dass Mara und Erin diese Nightmares und schlimme Vergangenheit und so.
Ja, fahre bitte vor.
Genau, also ich hatte damals in der Charaktererstellung nicht ganz verstanden, dass das ein übernötiges Wesen war.
Und dachte mir, naja, ein Stalker wäre bestimmt witzig, weil wenn man wen zum Opfern braucht, hat man immer irgendwen einen in der Nähe.
Aber das mit dem übernatürlichen Stalker fand ich irgendwie dann noch besser und ich mochte jetzt auch, wie das alles irgendwie tight together war.
Und was für eine große Rolle die Großmutter gespielt hat, die ich in der Charaktererstellung nur so, ach ja, übrigens heißt die Fern und die ist tot.
Und die hat diesen ganzen Kram im Haus, das war irgendwie alles, was ich Katharine dazu gegeben habe.
Ich mochte sehr, was du daraus gemacht hast und auch diese Experience im Wald, die ich dir überlassen hatte, den ersten Schleierbruch, das war sehr, sehr cool.
Genau, die Advantages, Artistic Talent, weil wir sind ein Street Artist, obviously, Wanderer, weil ich in meinem jugendlichen Leichtsinn geglaubt hatte, wir würden uns vielleicht durch Dublin bewegen, auf natürliche Art und Weise.
Und ich dachte mir, das kann gut helfen, weil sie als Street Artist oft in kleinen Bars und Pubs und so spielt und viel rumkommt und man sich dann ja doch logischerweise irgendwie auskennt.
Und Dabbler in the Occult, ich glaube, das habe ich sogar einmal benutzt, weil ja, einerseits interessiert die Folklore, aber es ist halt auch so ein bisschen so, ja, Oma erzählt immer gerne.
Aber wenn man es dann schon mal gelesen hat, kann man es dann auch ausführen, sozusagen mit einer Anleitung.
Und ich hatte so gar keine Ahnung, was wir jetzt machen, wenn wir auf Oshin treffen, Katharine, hättest du das nicht abgebunden, hätte ich, glaube ich, einfach versucht, diese Anrufungen rückwärts zu machen und irgendwie ein bisschen mit meinem Blut rumzuschmieren.
Das war mein Plan, das einfach rückwärts zu machen und irgendwie diese blöde Fähigkeit nochmal zu benutzen.
Ich habe uns vor Slapstick gerettet, okay.
Ja, ich habe das so ein bisschen abgebunden, das ist korrekt.
Wir haben ja auch irgendwie 15 bis 20 Minuten weniger gespielt, als die Session eigentlich lang war.
Einfach weil das mein Ende war, was ich gedacht habe, was sehr cool wäre und alles andere ist halt als Epilog möglich danach einfach zu erzählen, weil die Gefahr von Oshin dadurch halt weg ist, wenn er sich da hinlegt und in die Erde geht.
Wie lange nur?
Ja, genau, das war so meine Idee dahinter und auch zu deinem Charakter.
Ja, wenn ich das jetzt so höre, ich habe natürlich, das stimmt, ich habe dir da ein bisschen 80 Prozent der Sachen, die du mir hingeschmissen hast, nicht verwendet, das tut mir leid.
Bei einigem habe ich überlegt, also zum Beispiel ob zum Beispiel die Eltern hätten ja auftauchen können zumindest oder dieser Mann, den du da hattest, der Bruder wohnt halt woanders und deswegen war das nicht so möglich.
Dann dachte ich für vier Sessions wird das schwierig, weil we have to go und ja, das wäre vielleicht dann auch mit dem in Dublin Wandern wäre, weil wenn wir eine Kampagne gespielt hätten, acht oder zehn Sessions, dann hätten wir da wahrscheinlich Zeit für gehabt, so ein bisschen auch mit Roleplay zwischendurch.
Das ist überhaupt nicht schlimm, ich hatte ja gar keine Ahnung, was mich erwartet, deswegen habe ich gedacht, ich breite mich irgendwie vor.
Das ist auch sehr gut gewesen.
Ihr habt alle auch, muss ich sagen, lobend hervorheben, fantastische Charaktere gemacht, mir sehr viel gegeben an Informationen und Input, womit ich dann arbeiten konnte, also das war sehr gut.
Einerseits glaube ich auch, dass ihr das gut könnt und dass ihr das gut gemacht habt, andererseits muss ich auch sagen, beziehungsweise die anderen beiden plus Nipa, mit denen ich vorher gespielt habe, haben halt auch sehr gute Charaktere gemacht.
Es könnte jetzt sein, dass ihr einfach alle sehr gute Charaktere machen soll, aber vielleicht ist das auch teilweise das System, dass das so ein bisschen forciert, weil ich habe auch das Gefühl, dass der, also diese Character Creation ist nicht lang,
aber die nimmt schon wirklich die wichtigen Punkte, damit man so richtig gute Charaktere bauen kann.
Also ich fand auch die Character Creation, den Prozess da immer ziemlich, ziemlich cool, den wir alle voneinander entfernt gemacht haben.
Ja.
Ja.
Ich habe eine Frage, hast du gesehen, ich habe dir ja auch Fotos von den ganzen Touchpoints geschickt, hast du gesehen, wo Erins Bruder arbeitet, wie die Kanzlei heißt?
Ich glaube, dass ich das gesehen habe.
Das ist jetzt eigentlich so wichtig, aber das war ein bisschen ein Easter Egg, wo ich so dachte, wenn du das siehst, wirst du lachen.
Ich muss...
Ja, ich habe gelacht, ich habe gesehen und ich habe gedacht, ich habe es nur vergessen. Soll ich den vielleicht...
Involviert ihr uns oder?
Ja.
Ist das jetzt euer Insiderwitz?
Nein, das ist ein Geheimnis.
Und einen Charakter zu erstellen, der seine Main Story gerade praktisch schon fertig hat.
Weil das gute arme Mädchen ist mit 16 von zu Hause weggerannt und bei ihren neuen spanischen Freunden eingezogen.
Eduardo und Montego, kurz Eddie und Mo.
Ja, genau. Nico versteht genau, worauf ich anspielt habe.
Die beiden kamen leider nicht vor, aber das ist auch okay. Sie waren hauptsächlich wirklich für diesen ein Witz.
Und sie ist von den beiden auch weggerannt, um zu ihrem Freund zu ziehen, der sie nicht gut behandelt hat und in die Prostitution verkauft hat, sozusagen.
Da traf sie dann auf Shy, der praktisch ihr Fels war und die beiden haben sich da... Sorry.
Gut durchgekämpft, bis Pamela ihn irgendwann umgebracht hat. Das war ihr Dark Secret.
Also nicht Shy, sondern den Ex-Freund.
Bitte?
Nicht Shy umgebracht, sondern den Ex-Freund.
Nein, nein, den Ex-Freund.
Also wäre Shy tot gewesen, wenn ich echt Fragen gehabt hätte.
Ja, dann wäre ich aber auch so. Excuse me?
Nein, Shy und sie haben ihn praktisch umgebracht, den Ex-Freund.
Und Shy hat ihr dann auch geholfen, wieder ein normales Leben zu führen, so mehr oder weniger, weil sie kurz darauf noch ihren Ex imitiert hat und das Business am Laufen hielt.
Für eine Weile, bis sie genug Geld auszeigen konnten, rausziehen konnte, um einigermaßen anständig zu leben, weshalb sie ein relativ gutes Apartment hatte.
Entsprechend kaputt im Kopf war sie dann aber auch, weswegen sie pillenabhängig war, sober und auch Drogen genommen hat.
Deswegen hatte sie auch Remassaria mit dabei.
Und was wäre schlimmer für so eine Person, die gerade diesen ganzen Scheiß irgendwie durch hat und sich am Leben und an der Gesellschaft hält, indem sie andere Leute Autos klaut und weiter verkauft, als in so ein übernatürliches Ding reingezogen zu werden.
Und das fand ich einen ganz lustigen Aspekt, einfach praktisch Teil 2 zu spielen von dem, was ihr schon passiert ist.
Deswegen ist sie von Anfang an praktisch fertig mit der Welt gewesen.
Und ihre Reaktionen auf andere Leute waren noch ein bisschen jaded, weil fuck it.
Und ja, nicht zu vergessen, ist halt auch eine Ex-Prostituierte gewesen.
Gab relativ wenig Männer in der ganzen Geschichte, deswegen kam das nicht wirklich zur Geltung.
Aber das war auch so ein Aspekt, den ich mir gedacht habe, mit dem man spielen könnte.
Ja, ich hoffe, dass das durchgekommen ist.
Ich habe das jetzt nicht ausgeführt am Ende, aber dieser Griff an den Hals, dass das etwas ist, was du kennst, ich hoffe, das kam da durch.
Ansonsten gab es in der Tat relativ wenig Männer in dieser Geschichte.
Also es gab halt Shy, aber mit Shy habt ihr durchweg gute Erfahrungen gemacht, ihr beide, die kannten.
Und dann gab es den Therapeuten, den wir alle schlagen wollten, der ja wundervoll war.
Der kam so gut an.
Genau, der kam sehr gut an.
Der sollte ja auch dementsprechend unangenehm sein, deswegen war das gut, dass das ein Mann war.
Und ansonsten ja eigentlich nur in den Background-Stories und vielleicht bei Neif am Anfang mit dem Lawrence, aber den habt ihr halt alle nicht getroffen.
Deswegen kam das nicht so raus.
Die Möglichkeit hätte bestanden, als du meintest, dass mein Handy vibriert und ich war so, ne, das tut es nicht, weil das liegt auf der Arbeit.
Ja, genau.
Ich glaube, da war da so der Plan dafür.
Da hätte ich, ne, da wäre von der Hackerin, schrägst du dich Lena, Sache an dich gekommen.
Aber das hat dann ja Mara bekommen und das war auch wundervoll so.
Ja.
Wundervoll.
Pam war Guilty of Crime, offenbar.
Die Advantages waren Gritted Teeth, Perpetual Victim und Sneak.
Und die Disadvantages, die fand ich besonders gut gewählt, Object of Desire, Owned und Phobia.
Und ich glaube, ich hab dich einmal auf Owned rollen lassen, als irgendwas mit Joe passiert ist.
Ich meine auch.
Und ansonsten habe ich dich da nicht rollen drauf lassen, aber ich wollte das nochmal herausstellen, dass ich die sehr gut gewählt fand in diesem Fall.
Auch da hätte man wahrscheinlich weitaus mehr mitmachen können, wenn wir jetzt mehr als vier Sessions gemacht hätten.
Ja, ich wäre auch echt neugierig gewesen, wie sich die Charakterdynamik zwischen uns drei und Pam noch entwickeln hätte können.
Ja, ich glaube, ich hätte das auch vielleicht ein bisschen weniger kompetitiv aufgezogen.
Wenn ihr länger beieinander hättet sein sollen, dann hätte ich euch da nicht so aufeinander treffen lassen, dass ihr sofort mistraucht seid.
Nee, voll. Das war super spannend.
Dabei hätten wir länger, also mehr Sessions geplant, irgendwie eine längere Kampagne oder so.
Dann wäre das definitiv spannend gewesen zu sehen, wo sie sich dann doch noch hin entwickeln kann und wie das gruppendynamisch sich ergänzt oder eben nicht.
Sehr wahr, sehr wahr.
Hätte ich sehr spannend gefunden.
Eine Sache, die ich auch noch erwähnen kann.
Der Ex-Freund ist die einzige Person mit Ausnahme von Pamela's Eltern, die sie jemals Niamh genannt hat.
Deswegen war als der Name auf dem Laptop geschaut.
Richtig, genau das.
Ja.
Crazy.
Ich möchte einmal kurz bei Mali einhaken und darauf kommt dann eine Frage an Kalerin bezüglich Mali's Charakter, also bezüglich Pam.
Ich finde das sehr, sehr spannend.
Ich weiß nicht, ob du dir jemals ein Video angeschaut hast bezüglich Character Creations und was man nicht tun sollte.
No.
Ja, es ist einer der größten Red Flags, einen Character zu erstellen, dessen Geschichte quasi vorbei ist.
Aber es hat ja sehr gut funktioniert, dass zum einen und zum anderen denke ich mir auch, ich gucke mir die immer an und denke mir, okay, how can I make this work?
Das ist auch immer so ein Approach, den ich daran habe.
Aber ja, fand ich sehr funny, dass du das quasi jetzt unbewusst gemacht hast.
Ich nehme Character Creation Red Flag und bringe die zu funktionieren.
Wo die eine Geschichte aufhört, fängt die andere an.
Und sie war dabei, ihr Leben umzudrehen.
Das wäre ihr Teil 2.
Und die Frage an Kaderin ist, diese Entität, nenne ich jetzt mal, die dann von Usheen zermanscht wurde,
war das schon immer irgendwie so in Pams Leben?
Also war das quasi auch der Ex-Freund und dann kam das einfach wieder oder ist das quasi jetzt später passiert?
Wie hängt das da zusammen?
Das war nicht der Ex-Freund, aber das war, ich habe mir das als, also geboren ist die Idee daraus,
dass ich glaube Pam irgendwann mal während der Character Creation anstatt Object of Desire Owned und Phobia Stalker hatte als Disadvantage.
Und da habe ich auch gedacht, dann ist das auch das gleiche Wesen, was auch Aaron verfolgt.
Und das ist dann natürlich wieder weggefallen, weil Mali den Charakter da geändert hat.
Aber ich habe die Idee gelassen und habe das so ein bisschen verstanden, als dieses Wesen hat auf sie aufgepasst.
So wie es auch auf dich in gewisser Weise aufpasst, auch wenn es so Alchemisten-Equivalent-Exchange mäßig deine Eltern töten musste,
aber dich halt am Leben gehalten hat.
Und ja, ich meinte den Blob tatsächlich. Ich nenne ihn jetzt mal Blob.
Den Jochen-Blob.
Den Jochen-Blob, genau.
Der Brande.
Über den habe ich jetzt gerade geredet.
Was ist mit dem?
Was war das für ein Thing? Also das war ja quasi losgelöst aus dem eigentlichen Ding, hätte ich jetzt mal fast gesagt.
Achso, das war der Typ, der Pam verfolgt hat, aber halt in einer Nightmare-Form.
Also das war nicht wirklich der Typ, genauso wenig wie es wirklich scheiß Kopf auf dem Ding war.
Also war er denn echt gar nicht da?
Ja. Er war zwar in Dublin und hat sie verfolgt, aber er war in diesem Moment nicht da. Das war einfach nur die Vervielfältigung.
Irgendwo da draußen ist er noch.
Genau, das auch für deinen Epilog.
Das war einfach nur die Vervielfältigung der Ängste, die Pam in dem Moment hatte,
die sich dann manifestiert haben als diesen Typen, der eine, vor dem sie am meisten Angst hat.
Ja, ansonsten kann ich glaube ich...
Ich gehe gerade... Das dürft ihr nicht wissen.
Warum?
Weil das zu tief in die Kultlor reingreift und wenn wir noch mal Kult spielen, verfahren wir zu viel.
Genau.
Es ist vielleicht, wenn Katharina gerade am Suchen ist, kann ich vielleicht ein kleines Side Note, einen kleinen Fun Fact raushauen.
Ich habe ja tatsächlich das Kult-Core-Rulebook und dieses Buch hat insgesamt 367 Seiten.
Und ich kenne aus diesem Buch sage und schreibe Seite 44 bis Seite 102.
Ja, was die Character Creation ist.
Ich habe mir nie mehr angeschaut, was die Character Creation ist.
Ich habe mir nie mehr angeschaut.
Also es ist jetzt natürlich kein... Es wäre nicht grauenvoll, ihr könnt trotzdem noch Kult spielen, wenn ihr das wüsstet,
aber es ist so ein Ding, was halt im Hintergrund in den Schatten passiert.
Weswegen bestimmte Entscheidungen so getroffen werden, wie sie getroffen werden.
Ich habe hier noch stehen... Also ich habe mir Verbindungen irgendwann aufgeschrieben zwischen den Charakteren.
Eren und Mara haben die Albträume.
Prinzipiell waren die Symbole, die in dem Waisenhaus waren, ja auch bei Eren zu Hause.
Also das ist noch mehr Verbindung.
Es gab zwei Symboliken, die in der Mythologie und von Kult besonders wichtig sind.
Das eine war der Kopf auf dem Pfahl.
Das andere war der Hammer mit dem Blut und den Zähnen.
Warum das relevant ist, das ist in Kult wichtig.
Das habe ich mir nicht selber ausgedacht, dass diese Sachen kommen, sondern die kamen, weil das im Buch so steht quasi.
Und dann habe ich mir noch aufgeschrieben, dass ihr alle natürlich mit Urs Sheen zu tun habt.
Die eigentliche Idee war auch Pam bzw. Mali, korrigiere mich, wenn ich da falsch liege,
aber du hattest mir auch irgendwas geschickt von wegen, wenn sie dann mal in Drogenrausch ist,
dann hat sie auch irgendwie, ich weiß gar nicht mehr, wie du das geschrieben hast, aber irgendwas mit Altenglisch.
Also das ist quasi Zeit.
Ganz kurz vor, hier nach den Beruhigungs-Sabletten,
dass sie sich dann von Shey verabschiedet hat, von wegen ihr habt euch wohl,
dass sie praktisch als Fluchtreflex anfängt, wie eine alte englische Magd zu reden z.B.
oder wie jemand aus Cyberpunk, weil ihre Flucht aus der damaligen Zeit war Geschichte.
Verstehe. Das hatte ich eigentlich noch im Hinterkopf.
Das ist auch nicht passiert, weil zu wenig Zeit und hat sich nicht ergeben,
aber dass Urs Sheen sich am Ende entscheiden muss zwischen Niamh und Pam.
Und prinzipiell hättet ihr jetzt beide quasi euch nicht versteckt und werdet nicht weggegangen.
Prinzipiell ist ja Niamh, obwohl sie mit Vornamen Niamh heißt, also die Niamh-artigere von euch beiden,
das was das angeht, aber Niamh ist sehr modern, sehr technologieaffin.
Und du bist eigentlich die Person mit diesem Hang.
Also Pam ist die Person mit dem Hang zur Geschichte, zur Mythologie.
Und deswegen, hättet ihr euch beide dafür entschieden, bei dem Wesen zu bleiben,
hätte er wahrscheinlich dich gewählt, Pam.
Du gehabt.
Warum unbedingt, also was ist die, also ich meine ja, wegen dem Gedicht,
aber deswegen, es ging nur um den Namen, nicht um die Person selbst.
Ja, in dem Gedicht ist Urs Sheen der Prinz in der echten Welt
und Niamh ist die mythische Person aus der anderen Welt.
Und ich hab jetzt gedacht, wir drehen das um und dann kann Urs Sheen ja aber nicht,
also Niamh in dem Gedicht ist einfach eine wunderschöne Frau auf dem Pferd,
die ihm beim Jagen entgegenkommt.
Fae Dinge.
Aber in Kult kann Urs Sheen auf der anderen Seite dann ja auch nicht ein gut aussehender Mann auf dem Pferd sein,
sondern muss irgendwas...
Ja, nee, das ist schon klar.
Aber dann ging es wirklich allein um den Namen und nicht, weil das...
Wesen irgendwie gesehen hat, wie Niamh gestorben ist und Niamh deswegen beißig haben wollte oder so.
Also dann wäre es ja mehr auf die eine Person bezogen gewesen und nicht auf den Namen.
Genau, es ging um den Namen, weil...
Also ich hab mir so gedacht, dass diese generelle Verbindung zwischen Urs Sheen und Niamh quasi unendlich ist
und existiert und deswegen möchte dieses Wesen Niamh retten.
Und muss das auch immer wieder tun.
Das ist so eine Never-Ending-Story.
Genau, deswegen gibt es die Zeitschleife und ja, das war die Idee.
Zum Waisenhaus haben wir schon genug gesagt.
Auch darüber haben wir genug gesagt.
Alternative Richtung für Pam wäre gewesen.
Ich hatte noch die Idee, dass es ein zweites Wesen gibt in dieser anderen Welt.
Habe ich dann verworfen, weil vier Obsessions.
Weil du hast zwar gesagt, dass sie ihn umgebracht hat, den Ex-Freund,
aber ich habe dann gedacht, vielleicht ist das auch was, was nicht genau so passiert sein muss, wie du das im Kopf hast.
Sondern du hast das einfach rationalisiert mit...
Er lag dann da irgendwann im Bild.
Deswegen werde ich das wohl gewesen sein.
Ich war die Einzige, die da war, quasi.
Und die andere Idee, die ich hatte, war, dass es ein anderes Wesen gibt.
Das ist auch aus irischen Mythologie.
So eine Fae-Königin, aus Shee heißt die.
Und die kommt dann einfach in die Welt.
Und dann gibt es dann auch noch eine andere Idee.
Fae-Königin, aus Shee heißt die.
Und die können ja Namen stehlen.
Und meine Idee wäre gewesen, dass sie den Namen von deinem Ex-Freund stehlt,
weil, ich weiß nicht, ob dir das aufgefallen ist, du hast mir den Namen des Ex-Freunds nie gesagt.
Und das ist richtig.
Und deswegen dachte ich, das wäre eine ziemlich coole Idee,
wenn in der Welt er einfach keinen Namen mehr hat.
Also nicht nur du hast mir den nicht gesagt, sondern Pam kann sich nicht erinnern.
Weil der Name nicht mehr existiert.
Aber das, wie gesagt, war nur eine Möglichkeit, die da nicht passiert ist.
Und ich glaube, das war es dann.
Alles andere haben wir genannt.
Bitte?
Ich hätte noch eine Frage.
Wie viel Dreck hatte Fern denn jetzt im Endeffekt am Stecken?
Fern hat die quasi die Rituale zum Opfern dieser Kinder beaufsichtigt.
Was ja ein durchaus großer Teil ist dessen.
Ziemlich viel Dreck am Stecken.
Genau.
Ein großer Haufen Dreck, ja.
Ja, gut, das hatte ich mir gedacht.
Dass sie nicht einfach nur gesagt hat, hier, du kannst das hier kaufen in meinem kleinen Hexenladen,
aber ich frag nicht nach.
Nee, das nicht.
Sie hat einmal das gemacht, die im Heim haben die Kinder ausgesucht, die dafür...
...quasi am besten geeignet waren.
Und das war mit diesem Keller verbunden, dass sie sie da hingebracht haben und dann Dinge getan.
Und der Richter war da auch mit drin.
Der hat dann natürlich die Klagen abgeschmettert und hat dafür gesorgt, dass da niemand belangt wird.
Reiche Leute drin?
Ja, nicht nur reiche Leute, sondern auch einfach...
Leute in Machtposition.
Genau, Leute in Machtposition.
Das kennst du ja auch, Nipa, von dem letzten Mal Kult.
Da hat sich dann irgendwann rausgestellt, dass alle Leute, die nicht die Spielercharaktere waren,
die die kannten, waren in so einem Kult drin.
Und auch hier dachte ich wieder, das wäre sehr cool, wenn einfach jeder,
der irgendwie den Leuten wichtig ist, hier ist irgendwie mit dem...
Also nicht mehr im Kult in diesem Fall, aber mit so einer Aktion,
also der Richter, die Großmutter, die Leute im Heim.
Nief hatte jetzt niemanden, der so stark damit verbunden war.
Das war so.
Vielleicht war es meine Schwester.
Vielleicht deine Schwester, ja.
Ja, dann habe ich, glaube ich, auch alles.
Eine Sache noch. Was ist mit der Puppe aus der ersten Session?
Die creepy Puppe.
Die ist ebenfalls...
Weil du so enttäuscht warst, dass ich sie abstehen lassen.
Die Puppe ist einerseits eine Möglichkeit gewesen,
in Richtung Lena zu gehen.
Weil das halt ein Symbol für
Kindlichkeit und Naivität und so weiter ist.
Aber die Puppe ist auch ein Symbol für
aber die Puppe ist auch wie der Kopf auf dem Spike
und der Hammer mit dem Blut und den Zähnen.
Ein Symbol in der Kult-Lore ist eine verbrannte Puppe.
Und die hatte damit zu tun.
Spannend.
Jawohl.
Ja.
Das dazu.
Alles andere kann ich euch nicht erzählen,
ohne euch die Kult-Lore zu erklären.
Das wollen wir nicht.
Das wollen wir vielleicht erstmal nicht.
Das ist auch so dieses Ding.
Ich bin so zwiegespalten.
Ich habe so Bock, Kult zu leiten, aber ich will nichts über Kult erfahren.
Und dann wird das schwierig.
Ich glaube noch so drei, vier Mal Kult spielen vielleicht.
Leite ich dann auch mal Kult.
Ich will auf jeden Fall mehr Kult spielen.
Das kriegen wir hin.
Ich brauche dieses Trauma.
Okay.
Ich habe auch weitere Ideen, wie abgefuckt man das einfach machen kann.
And I have bad ideas.
Also wir können auch eine quasi, dass wir das einfach nochmal machen
mit neuen Charakteren, neuer Stadt, neuem Kram.
Dann kann ich euch nicht sagen, wie lange das dauert, bis wir das wirklich spielen können,
weil ich mal so schreiben, sobald ihr die Charaktere fertig habt.
Oder du uns einen Rahmen gesetzt hast.
Das wäre die andere Möglichkeit.
Das können wir auch beides machen.
Das können wir nacheinander machen.
Wie gesagt, das mit dem Rahmen ist prinzipiell fertig.
Da muss ich nochmal drüber gucken, aber das wäre auch nicht mehr als vielleicht ein bis zwei Sessions.
Aber das könnte ich euch den Rahmen zugeben.
Und dann macht ihr euch Charaktere.
Ja, das sage ich jetzt.
Aber bisher hat vier Sessions ja zweimal sehr gut funktioniert.
Also ich bin auch überrascht, wie gut ich darin bin, so etwas einzuschätzen.
Ja, das ist auf jeden Fall, da passiert weniger.
Aber das könnten wir auch machen.
Der D steht noch im Raum.
Ja.
Ja.
Ist das ein Ja von allen?
Ja.
Ist das ein Ja von allen?
Auch da?
Okay.
Also ich hätte gesagt, Gruppendynamik passt.
Das war ja...
Ja, das hätte ich auch gesagt.
Nur wenn jetzt irgendjemand...
Also das muss natürlich jetzt hier auch niemand öffentlich sagen.
Aber wenn jemand danach sagt, ne, ich will doch nicht, oder keine Ahnung.
Drückt jetzt so einer die X-Karte irgendwie.
Dann schreibt mir einfach.
Aber wenn das nicht der Fall ist und wir alle D&D spielen wollen.
Ich bin mit den Vorbereitungen relativ weit.
Relativ, weil ich für die zweite Hälfte von dem, was ich vorhabe, noch nicht ganz sicher bin, ob ich das wirklich so will oder irgendwie anders.
Aber das ist halt auch erst die zweite Hälfte.
Das würde halt dauern.
Heißt, wir würden...
Also ich nicht, zwei Jahre spielen?
Nice.
Okay.
Ich hab kein Problem gehört.
Ne, das ist...
Ich hab auch kein... Ich weiß nicht.
Nipa kennt das auch.
Ja gut, Nipa, du hast ein paar irgendwie unbekannte Heimatsessions, glaube ich, geguckt oder so.
Drei oder vier.
Ja.
Aber prinzipiell auch für die anderen beiden.
Ich habe eine existierende D&D-Welt, in der schon ein paar Kampagnen passiert sind.
Die würde ich weiter nutzen.
Jule kennt die ziemlich gut, weil die immer dabei war.
Und da ist prinzipiell...
Ich meine, ich kann euch die...
Die Seite...
Auch mal schicken.
Äh...
Da.
Ich freue mich drauf, wenn wir irgendwann in ein paar Jahren deine Notizbücher durchgucken.
Meine Notizbücher? Oh ja, wenn wir uns da noch lesen können.
Ich habe gerade mal geguckt, das ist ja so klein.
24 Seiten habe ich vollgeschrieben.
Für cool oder nein, ne?
Ja, das ist nur Kult.
Das ist ja schon eine Kurzgeschichte.
Ja.
Also, Vampire ist...
Das ist noch Setting, das ist Session 1.
Hier, und hier sind wir gerade, also...
Ja, wobei man alles dazu sagen muss, wir sind in Vampire, aber halt auch in Session...
Lass mich mal kurz nachschauen, ich will jetzt nichts falsches sagen.
St. Paul Boy Night.
Wir sind in Session 3.
Ja, 3.20 wird die nächste.
3.20 wird die nächste, I'm so excited.
Wir haben übrigens jetzt 3 Sessions lang eine Nacht gespielt.
Ja.
Was ja solide ist.
So wie unsere, äh, hier...
So wie die Gala quasi, ja.
Gala, ja.
Das hatten wir doch am Anfang auch schon, oder nicht?
Also die Nacht im Sarg, das waren doch auch irgendwie 3, 4 Sessions,
wo ich permanent scheiße gelaunt war, weil der Tag einfach scheiße war.
Und es einfach nicht aufgehört hat.
Am Anfang vom Park haben wir Humanity verloren.
Ja, stimmt.
Erst mal direkt Humanity verloren und dann ging es einfach noch weiter und weiter und weiter.
Klassik Vampire.
Es war basically first thing in the morning, Humanity verlieren.
Ja.
Was ja kein guter Anfang für ein Tag ist.
Na ja.
Nee, da hätte ich auch schon schlechte Laune gehabt.
Es ist auch nicht besser geworden, die nächsten Sessions dann.
Also ich weiß nicht, was ich mir jetzt aufgedrückt habe, ob das so gut ist.
Ach du.
Im Lassandra-Sagen namens Abaddon zu sagen, ja klar, arbeiten wir zusammen.
Was soll schon schiefgehen.
Prost für den Angel of Death, hell yeah.
Ich kann euch da einfach so reinziehen.
Ja, aber das mit dem, das lesen können wird vielleicht ein Problem,
weil ich kann es teilweise die Woche drauf schon nicht mehr lesen.
Gut.
Wollen wir mal so einen Praktikanten, der das alles irgendwie digitalisiert.
Falsches gemacht.
Ja, ihr seht im Chat ein Link.
Das ist quasi das Wiki-Zug.
Da könnt ihr einfach stöbern, wenn ihr wollt.
Falls ihr irgendwelche Fragen habt, natürlich auch gerne an mich.
Das sind jetzt größtenteils Informationen zu, wie gesagt, vorherigen Kampagnen.
Aber da sind halt auch die Gottheiten drin und die Orte, die es gibt und so weiter.
Ich weiß nicht, Mali und Nadine.
Ob das so gut ist oder nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, Mali und Nadine, ob wir uns vielleicht nochmal zusammensetzen müssen,
weil ihr habt noch gar nicht D&D gespielt oder wenig?
No.
Okay.
Also eins davon übernehme ich, wenn du willst.
Ich bin da sehr gerne bereit.
Ich mag das auch.
Ich meine, du kannst dich dazusetzen.
Das ist doch auch was, wo wir nicht getrennt zu sein müssen, oder?
Prinzipiell nicht, nein.
Das wäre ja dann eine Session zusammen.
Ja, dann können wir eine Session zusammen machen.
Also bei Kult war jetzt halt ein bisschen...
Also ich würde für euch beide auch ohne die anderen beiden so ein Primer einfach für D&D an sich.
Also das müssen die anderen ja nicht hören, das Regeln angeht und was weiß ich.
Charaktererstellung und so.
Aber dann können wir auch gerne so eine Session Zero machen, wo wir uns alle zusammensetzen,
wo wir dann darüber reden, wie die Kampagne aussehen soll.
Und dass ihr alle wisst, okay, der macht jetzt das, der macht das wohl.
Bei D&D ist es ein bisschen wichtiger, dass man eine Gruppe zusammenkriegt, die funktioniert mit den Klassen und so.
Das machen wir dann.
Und ansonsten gibt es da eigentlich keine Dinge, die nicht gehen.
Also wenn ihr im Internet was findet zu D&D, was ihr machen wollt, dann geht das wahrscheinlich.
Da gibt es jetzt nicht irgendwie was, was wir nicht machen oder was wir gebannt haben oder sonst was.
Aber auch das kommt dann ja in den Sessions, die wir dann machen.
Ja, es ist prinzipiell, also wir könnten anfangen, sobald die Charaktere da sind und ich die ein bisschen reingeschrieben habe.
Weil, wie gesagt, die erste Hälfte ist fertig, die zweite Hälfte muss ich noch schauen.
Aber wenn das ganze Ding zwei Jahre dauert, dann haben wir erst mal ein Jahr zu spielen, bevor wir da hinkommen, was noch nicht fertig ist.
Und in dem Jahr kann ich das dann ja fertig machen.
Wer weiß auch, was wir anrichten, vielleicht.
Das auch, ja.
So, ihr müsst in dieses Dorf ups niedergebrannt.
Upsi.
Zum Beispiel, das kann natürlich passieren.
Also D&D ist auch viel, D&D ist mehr wie Vampire in dem Sinne, dass es halt mehr Sandbox ist, als Kult es jetzt war.
Kult war ja relativ, ich habe euch da schon in eine Richtung gedrückt.
Das war schon ein bisschen railroaded, aber ich glaube, das ist auch der Sinn der Sache, weil...
Für die Geschichte, ne?
Ja, exakt.
Und bei D&D ist es mehr so ein...
Also prinzipiell habt ihr jetzt den Auftrag ABC und wahrscheinlich würden eure Charaktere den auch machen, wenn ich den sinnvoll gestellt habe und so.
Aber ihr könnt auch...
Also ihr müsst den nicht sofort machen oder könnt euch was anderes überlegen.
Ja.
Muss der das Königs retten?
Lass mal lieber die Schatzklammer plündern.
Das könnte man zum Beispiel machen.
Ja, dann haben wir also drei Möglichkeiten für das nächste.
Beziehungsweise können wir das ja auch gleichzeitig machen.
Also ich habe kein Problem mit der D&D-Kampagne anzufangen und währenddessen vielleicht an einem anderen Tag oder wann auch immer Kult dazwischen zu schieben.
Ihr könnt alle, wenn wir auch noch...
Wenn ich das richtig verstanden habe, dass ihr nicht nur vorgefertigte Charaktere-Story spielen möchtet, sondern auch einfach nochmal so Kult, wie wir das jetzt gemacht haben, mit kompletten Charakteren von euch ohne Guardrails und dann so.
Könnt ihr euch auch schon mal Kult-Charaktere überlegen?
Fertig.
Okay.
Okay.
Und mir das schicken, sobald ihr das habt.
Und sobald dann alle da sind, sage ich Bescheid und dann gucke ich, wie das mit der Geschichte dahinter funktioniert.
Zu den die Kampagne, was kann ich bisher sagen?
Also sie wird heißen Strenge des Schicksals, falls irgendjemand ein Titel über all das tun möchte, was wir hier tun.
Strenge im Sinne von Strang oder Strenge wie Streng sein?
Strang.
Ich dachte es mir, aber es wäre auch irgendwie spannend, wenn das Schicksal streng wäre.
Nee, also das gucken wir dann, ob das ist, aber...
Obsidian.
Genau.
Ihr werdet in einem Land sein, das so heißt, Velatar.
Da hat noch nichts gespielt von dem, was wir gemacht haben, Jule.
Das ist ein Nachbarland zu Loret, Duria, Eton und Felopia.
Ja, never mind my note.
Das musst du dir alles nicht abschreiben.
Nein, nein, aber ich war so... Nee.
Ihr könnt da... Also kann ich euch eigentlich auch später erst schicken, aber...
Ich schick euch mal...
Die nicht, aber...
Die Karte kann ich euch ja schon mal schicken.
Die habe ich glaube ich sogar schon mal gesehen, ne?
Wahrscheinlich.
Yes, habe ich.
Und ihr werdet dieses pinke oben in der Mitte, Velatar.
Monarchistische Föderation, Velatar.
Ach so.
Ja, das heißt eigentlich monarchistischer, aber das hat er nicht hingekriegt.
Also es ist eine monarchistische Föderation.
Genau, das heißt es gibt verschiedene Königshäuser in diesem Land, die zusammenarbeiten.
Erstehe ich das richtig, dass es politisch werden könnte?
Äh, wenn das ist, wo ihr hin möchtet, dann ja.
Ich hab halt ein Charakterkonzept, dem ist das vollkommen egal.
Das ist okay. Also ich kann euch auch schon mal erzählen, was ich für den Anfang vorhatte.
Dann ist das jetzt quasi eine kleine Session Zero.
Dann könnt ihr eure Charaktere dahingehend bauen.
Es wird eine Akademie geben, an der ihr alle seid.
Das ist eine Akademie, ob ich den Namen noch verändere, muss ich schauen.
Deswegen sag ich euch den jetzt noch nicht von der Akademie.
Aber es ist etwas, das nennt sich Akademie, das heißt aber eigentlich auch Militärakademie.
Das heißt es ist eine Schulungseinrichtung für Soldatinnen und Soldaten.
Was nicht heißt, dass ihr Soldaten und Soldatinnen spielen müsst oder das wollen müsst, dass ihr da seid.
Belatar ist da sehr hinterher und sammelt eure Charaktere auch ein und bringt euch dahin, auch wenn ihr das nicht möchtet.
Also ihr müsst jetzt nicht kriegstreiberische Charaktere bauen, sondern es kann auch jemand sein, der irgendwie in einem Dorf ist.
Und dann kommen Leute von dieser Akademie in das Dorf, sehen die Person, die ist in dem Alter und sieht aus als könnte sie kämpfen und wird dann mitgenommen.
Voll. Und ich dachte wir kommen um die Wehrpflicht rum.
Ne, Wehrpflicht ist das.
Also was ich daraus gehört habe ist Belatar sind gerade die Grünen an der Macht, alles klar.
Genau, quasi. Ne, das ist, es war auch nicht immer so in diesem Land, das ist seit relativ kurzer Zeit, dass das so passiert.
Weil die Spannungen mit den Nachbarländern hochkochen.
Und da ist eben dann, um dem vorzubeugen, dass wir dann keine Soldaten haben.
Wenn es soweit ist, werden ab jetzt mehr Soldaten ausgebildet, auch wenn sie das nicht unbedingt.
Ausgebildet ist auch wahr.
Ja, das ist prinzipiell quasi der Hook des Ganzen.
Ihr seht da unten bei der Karte, bei Belatar Gilren, G-I-L-R-E-N, das ist die Hauptstadt, falls euch das interessiert.
Aber ihr könnt prinzipiell auch, also ihr kriegt in der eigentlichen Session Zero, die ja eigentlich nicht heute ist, dann auch noch mehr Informationen zu, was es da so an Städten gibt und Dörfern.
Und ich habe auch kein Problem damit, wenn ihr sagt, ich würde gerne aus dem Dorf kommen, das so und so ist, dann bauen wir das da rein.
Also da geht Spieler-Fantasie darüber, was ich mir vorher ausgedacht habe.
Wie ist denn das mit Rassen und so?
Alles, was ihr möchtet, ich schicke.
Also das, was man so kennt auch quasi, das auch, okay, gut.
Elfen, halb Elfen, Berge.
Tiefling?
Ja.
Und hier, das sind die Spezies und die Klassen, die existieren.
Elementar wichtige Frage.
Ja, bevor du das fragst, auf den Seiten stehen immer so Überschriften, das sind quasi Additional Resources.
Also ganz oben sind die Standardsachen, Player's Handbook und darunter kommt dann immer zum Beispiel Ravenloft oder Lorwyn oder so.
Das sind dann Sachen aus anderen Büchern, die dazukamen, die könnt ihr auch nehmen, aber die sind halt nicht der Standard, den man so kennt.
Aber das ist kein Problem, ihr könnt auch irgendwas anderes davon nehmen, was euch gerade ins Auge springt.
Eine Frage, ja.
Zwei Fragen. Die erste ist, wir spielen 5e, right?
Wir spielen 5e, ja.
Okay, das heißt, wir spielen auch mit 5e Klassen, nicht mit 5.5e und so.
Ja.
Wundervoll, weil das ist im Gegensatz zu dem, was sie sagen, nicht backwards compatible.
Nee.
I tried, it isn't.
They are lying, ja.
Frage zwei, Grim Hollow.
Klar.
Wie gesagt, alles an Grim Hollow ist einer dieser extra Bücher.
Ich habe auch nochmal einen Link mit reingepostet, da ist es vielleicht auch ein bisschen einfacher, an die Infos zu kommen, weil das da nicht hinter einer Paywall ist, sondern bei dnd5ewiki.com kommt ihr eigentlich zu allem, was man so...
Ja, manche Sachen, die nicht Player's Handbook sind, könnten hinter Paywalls sein, weil die halt wollen, dass man die Bücher kauft.
Genau.
Und wenn euch das...
Wie gesagt, hat mir von ganz oft den Arsch gerettet.
Wenn euch das erschlägt, jetzt ist das in Ordnung, ihr müsst das auch nicht jetzt machen, wir können das auch erst, wenn wir dann zusammensitzen.
Okay, nach den Schleifwortlichen, sehe ich schon kommen.
Ich schlafe sowieso immer nicht nach den Kult-Sessions, ich kann immer stundenlang schlafen, wenn wir fertig sind.
Aber ich habe heute nicht geschwitzt, also es wird besser.
Siehst du?
Sehr gut, das nächste Mal bist du vielleicht auch mit dem Schlafklappen.
Ja, das stimmt.
Vor allem, ja ja, ich bin beschäftigt, weil es sind quasi drei Charaktere, die noch irgendwie auf dem Tisch liegen, die gemacht werden wollen.
Ja, bei Kult könnt ihr euch dann natürlich überlegen, also ihr könnt ja quasi noch nicht die Charaktere machen für das Szenario, was ich euch geben muss, weil ich hab's euch noch nicht gegeben.
Nee, das wäre dann der vierte.
Achso, Kult, D&D und?
Werwolf, heißt das so?
Ja, ich bin das Werwolf-Spin-Off, ja.
Achso, das hat gar nichts mit mir zu tun.
Ich dachte, ich hatte ja etwas über Sein.
Nee, du kriegst nur zwei von den Sachen.
Okay, wunderbar.
Ich hab ja, Julia erinnert sich dran, mal gefragt, ob ich unsere Vampire Sessions Leuten zeigen darf.
Und eine der Hörerinnen, denen ich das gezeigt habe, ist eine meiner Spielerinnen.
Und die fand dieses Konzept von, ey, wir spielen eine kleine Mini-Kampagne, die während der Hauptkampagne spielt in der gleichen Stadt so cool, dass sie sich dachte, Werwolf.
Ja, why not?
Du, ich weiß.
Ja, bitte.
Also, wenn das auch nochmal der Plan ist.
Ich würde auch mal einen Hunter spielen.
Ähm, ja prinzipiell.
Können wir das machen?
Vielleicht jetzt nicht gerade in Turin, weil...
Ah nee, alles gut.
Bei der Eskalationsstufe sind wir noch nicht angekommen.
Ich wollte das nur schon mal ansehen.
Wir starten auf Level drei.
Ihr startet auf Level vier.
Auf Level vier?
Jawohl.
Da wird mir ganz warm.
Für die anderen beiden, das heißt, dass die Charaktere schon ein bisschen was können.
für die anderen beiden das heißt dass die charaktere schon ein bisschen was
können ein feed kriegen also ein etwas was sie besser macht höhere hp mehr
schaden machen können etc aber wir haben alle unsere subclass das ist das
wichtigste das auch eine hasenrasse entdeckt alles es gibt alles stell dir
ein volk vor und das gewürz geben und die hasenrasse gab es auch schon bei mir
die hat wie sag ich gespielt doch einfach plasma blobs ja das da würde ich
vielleicht noch mal sagen spell jammer ist was ist schwierig weil spell jammer
sci-fi dnd ja es gibt alles und wir können das auch irgendwie hinkriegen
dass du plasma blob spielst aber das war ein weißer hasel und das war ein rogue
damit willi klopf meister das da welcher da welcher leer geschickt das ok für
kampagnen machen wir das nicht bei uns war es chrono feld hieß sie prinzipiell
als klasse als spezies aber sie war halt wirklich ein also hasengröße und sie
war chrono feld schon andeutet ich habe für sie eine neue subclass gebaut und
zwar war sie zeitklerikerin und ich glaube das ende von ihr war dass sie
sich selbst getroffen hat in der fare als ältere frau und dann die kann immer
so das hat auch sehr gut gepasst bei mir sag ich hin und wieder mal nicht da sein
konnte wegen sachen die kann einfach immer aus der realität heraus blitzen
weil sie halt zeitklerikerin ist und dann auch mal nicht da sein ja das war
schon war schon spannend beide mal geschafft jule aus dem leben
klinchen zu lassen ja das war das war dass das hat mich einfach auch auf
garter wüsste also damit habe ich auch einfach nicht gerechnet in dem moment
es ist halt 13 jähriger bunt natürlich gibt es dann secret handshake
ich kann nicht sagen dass ich einen hat aber das cringe geht weiter ja also
spezies könnt ihr euch durchschauen gibt es ja immer so kleine descriptions
könnt ihr euch anschauen was ihr möchtet wir können auch alles flavorn also was ich
zum beispiel schon gesehen habe ist das ist ein kampagne die jetzt nicht von mir
geleitet wurde und ich die niemand hier gespielt hat sondern die ich im interne
gesehen habe wollte jemand eine vogelscheuche spielen und hat dann halt
warforged genommen und hat den geflavored also warforged ist einfach
maschinenperson die kann man ja aber auch so darstellen dass es halt eine
vogelscheuche ist mit mechanischen teilen also es ist ja auch nicht
klassisch es ist auch nicht klassisch dass es julis warforged und ihr könnt
also einfach am besten das nehmen was am nächsten dran kommt zu eurer
eigentlichen idee und wenn dann noch sachen nicht ganz stimmen dann machen
wir die stimmend und bei klassen sieht das ähnlich aus da wäre es vielleicht
ganz gut bitte ja ganz unten ja aber das ist auch ganz viel da ist der
rigor da ist der pugilist das der monster hunter for scream hollow das der
ganzlinge also die haben da wirklich alles drin die normalen in anführungsstrichen
sind die aus dem players handbook plus der artifice darunter das sind so die
klassen die die meisten spielen so 99 prozent dann gibt es eine ganze menge an
players handbook von 2014 das ist das auch was wir spielen werden aber sind
die gleichen klassen was die namen angeht und dann gibt es eben ganzlinger
könnt ihr auch machen ist halt habt ihr halt eine waffe also eine schweiter
subclass oder nee das ist eine eigene klasse mittlerweile ok kenne das nur als
subclass für das buch walder spire auf secrets ok in grim hollow gibt es den
monster hunter in die pugilist classes für 2024 also die können wir eher nicht
nehmen da gibt es ganz viele sachen für diese lot of the rings kampagnen
geschichte die sie sich eingekauft haben unternehmen den blatthunter und gibt es
ganz viele sachen könnt ihr euch ja aber alles angucken und ich glaube damit
habe ich euch ziemlich zu geworfen mit informationen und die müsstet ihr euch
dann anschauen ja dann sobald ihr den habt die so ein bisschen in richtung
gehen also sobald ihr glaubt ihr habt irgendwas was ein kern ist was dann
vielleicht ausgearbeitet werden kann schickt mir was ihr möchtet wir haben
dann sicherlich nochmal ja ja wahrscheinlich schon was wollte ich jetzt
noch sagen dass wir immer noch die session 0 machen werden wo wir alle
zusammensitzen und dann wäre es halt auch gut wenn ihr schon wisst was ihr
machen möchtet weil es dann eben dazu nicht dazu kommen soll dass ihr zum
beispiel alle sagt ich möchte jetzt ein paar bahn machen und dann haben wir vier
bahn alle schurken und niemand hat heilung und so wenn wir alle baden
spielen wollen würden das ginge genau baden truiden ja es gibt kombination die
gut funktionieren aber das können wir euch dann halt sagen sobald wir alle
zusammensitzen also ich kann euch jetzt schon sagen ich mache immer mehrere
charaktere und ich bin immer gerne lückenfüller also ich nehme immer gerne
den dann den charakter der am besten eine lücke füllt die gefüllt werden muss
zum beispiel heiler oder tank oder ja ich habe da auch ein konzept das sich
tendenziell sehr gut füllen lässt ja ich habe auch eine idee ich weiß aber nicht
ob es funktioniert darf ich vielleicht eine minute stehen bevor ihr beiden euch
unterhält hinten die paar und gerade auch ob es sinn ergibt weil dann brauche ich nicht
weiter darüber fantasieren sonst das kannst du auch jetzt machen du möchtest
also du möchtest es nicht vor den andern machen ja genau okay
ja dann würde ich sagen haben wir jetzt alle infos für alle leute
wie ihr kult charaktere macht wisst ihr jetzt alle da haben wir das ja schon mal
gemacht das könnt ihr einfach wiederholen mit eurem nächsten konzept für die in die
wie gesagt schaut euch die sachen an wenn ihr fragen habt an mich oder auch gerne an
lieber wie ihr möchtet der ist auch drin oder auch an julie julie ist auch sehr dnd affin
und ansonsten ja sehen wir uns vielleicht schon in zwei wochen wieder für so eine session
beziehungsweise in einer woche am montag weil wir sind ja jetzt glaube ich nicht
also an den zehnten wäre dann die weiterführung des zwei wochentaktes
der zehnte könnte für mich ein bisschen kritisch werden weil ich zehn am zehnten quasi schon auf
dem weg nach dingelsbühl zum summer breeze bin für mich allgemein ein bisschen schwierig
der die woche davor würde für mich klappen der dritte da kannst du nicht in die panne gab
es da nicht irgendwas von wegen zwei wochentakt vielleicht dienstag wir konnten jetzt alle an
dem dienstag könnte ich auch ja an dem dienstag könnte ich auch am vierten am vierten ja das
geht bei uns auch habe ich star wars dann geht das nicht nie paar jetzt auf dem mittwoch oder den
donnerstag gehen wollte der macht ja sonst habe ich auch raus ich bin dann in berlin hast du star
wars jede woche oder dienstag tatsächlich nur alle vier wochen dienstags tatsächlich was ist
mit dem 28 nächste woche dienstag da ist chicago beineiter kann ich das vampire chicago oder
kann ich mich dann auch nicht ja dann ist sowieso egal aber ich kann noch sonntage anbieten der
elfte ich bin vom elften bis zum dreißigsten quasi nicht verfügbar ich habe erste summer
bis zum sechzehnten vom siebzehnten bis zum 22 habe ich im jugendzentrum das art in style da
bin ich locker zehn stunden am tag weg mindestens danach ist die games kommen ich
könnte 24 oder 25 anbieten 24 wäre ja in unserem ritmus tendenziell dann über das doch
habe ich das einfach als fortlaufenden termin eingetragen da werde ich ja richtig crazy smart
gewesen habe ich habe einfach ich habe einfach kult als kontinuierlich fortlaufenden termin
eingetragen in der hoffnung dass es weiterläuft ne einfach damit das geblockt ist für den fall dass
wir länger brauchen das ist dann erst mal unsere session 0 für dnd richtig damit ich mir da das
würde ich sagen wir können da auch gerne weil die session 0 dauert halt eigentlich meistens
nicht so lange wir können da auch gerne wenn ihr dann bis dahin schon kult sachen fertig habt
auch kult besprechen also so eine generelle kult dnd session 0
